kasutaja konto 
kontaktide import failist . . . 
see võimalus on usutavasti eksperimentaalne ja arendamise käigus muudes . 
alumises osas on näha parajasti viis kirjelda kirjeid ( ülalt alla ) : 
rgb ( 32 - bitised murdarvu kanalile imaging high dynamic range ) 
hüppamine eelmisele sobivusele 
kgpg loob nüüd ajutise arhiivifaili : 
selle abil saab muuta ka suurenda täpsust vähenda täpsust või tööriistariba ikoonid vormingus . 
ipseci jaoks sertifikaatide kataloogi asukoht 
kõik dokumendid , mõned on rühmitatud kategooriatesse ja põhilise eeliseks on see , et saab otsida pakette võtmesõnade nimed . kile kasutab või siis näidatakse ainult tulemust . 
vana dcop - liides on praegu veel ühilduvuseks kasutatavaks , kuid tulevikus mõnel eemaldatakse kuupäeva . 
filtrid 
siis , kui soovid saata krüptitud kirja , tuleb alex krüptida kiri on avalik võti . 
päikeseloojang vektor 
nooleklahvidega saab riba liigutada vasakule või paremale . 
samuti saab kasutada tausta rakendus , mis uuendab töölaua dünaamiliselt . 
kui arvad , et oled leidnud vea , anna sellest palun teada atlantik . 
kfloppy kasutamine 
rakendus on sul palutakse salvestada oma dokumente . 
kasutaja logi faili avamine nurjus . 
delta t ( ) tagastab 1 , kui x võrdub y , vastasel juhul 0 . y vaikeväärtus on 0 . 
kweather viga 
back print film 
grep . 
latin 0 ( ) us - ascii väljundina , iso - 8859 - 1 sisendina 
valiku piiramine järgi 
teksti stiilid 
6 klambrit , paralleelsed 
ga x sümmeetria 
crossposting 
kui sul on enam kui üks aktiivne ressurss , luues saad incidents olgu automaatselt vaikeressurssi või kasutada palutakse valida ressurssi kasutada . 
hawke ' s bay 
ksim 2 
kaardil " ülevaade " leiab infot kõige tähtsam element . 
eemalda esiletõstetud kirja kaasatud failidest . 
märkimisel kontrollib või / unchecks raadionupu vidinaid . 
if ( ! brush - > canpaintfor info ( ) ) 
saadab valitud sündmuse või ülesande osalejatele ja kui vaja , päringut nende põhjal . 
vali siin kindlaks määrata , mida kaamera kasutas pildi särituse , kui pilt on löök . 
fail % 1 ei ole kirjutatav . 
kuickshow . desktop : 
seda saab teha regulaaravaldises väljendavad reeglid , mida määrab üldistuse otsitava stringi , mida me . meie näites võib väljenda literaalselt selline : kas " rea alguses " või " " henrik pernilla " ( võimalused tühikud kuni 4 või tabeldusmärgid tühikute ) , millele järgneb " ütle " ys kas " ja seejärel " või " id " " võib väljenda sellise regulaaravaldise : 
need on üks kraad iga alati teiste seas . 
kde diskett vormindus 
sisesta mudeli nimi 
baasina kasutatakse neid luua ja mõlemad filtrid trükkimise eriprinterid . 
" ava kasutades . . ." dialoogi , kus saab valida , millist rakendust kasutada . 
kehtivad värvid 
" lehitsemise edastamise seadistamise " 
jätkamisel klahvi f 7 ( ühendamine ) annab kdiff 3 ; uuestiproovimise vahele jätta või lasta element , mille põhjustada probleeme . 
aafrika / bujumbura 
katkesta rakenduse 
allkirjastamine ja krüptimine fail 
esmane 
pevek 
0 mm 
null või rohkem saab valida menüüst " seadistused " dialoog . 
tabi laius 
profiil % 1 ei leitud 
soovitud failinimed 
korraldaja d - busi liidesega 
häire : % 1 % 2 enne sündmuse algus 
see nõuab , et kasutajanime ja parooli . 
selle dialoogi abil saab valida uue fondi , fondi stiili ja suuruse . 
muaskar 
kappname on selle vahenda veebilehitsejale profileerimistööriistade andmeid . 
see on näiteks olen kde otsimine sõna , vaid ainult rea algusse või olen sõna see otsida , kuid see peaks peal seista või omaette olen failide otsimine sõna alguses , millele järgneb test tüvearve test 12 , näiteks ja testida 007 107 test 
energia : 
kas teadsid , et võid muuta ajatempli e sihtpiltide - failid plugin piltide hulgi ümbernimetamine ? 
letterboxed 
avab kde tavapärase abimenüü kirjed on järgmised : 
& 1 . mängija 
alguslõtk 
kde arendus rakenduse raamistik 
mbox : kmaili kirjade kaustad on esindatud iga konkreetse faili . 
muud omadused : automaatne lõpetamine vormides ja url , oskus ja muude veebilehitsejate järjehoidjate import kaartide . 
saab luua kahel viisil : uus stiil 
asenda kõik sobib 
rõht - ja püstreaiteraatoria seda teha nad tagasi pikslit . 
nupugrupp 
üleminek käitumine 
quote - \ \ begin { quote } 
kategooria nimel salvestatud % 1 . 
clermont ferrand 
paneeli ikooni ainult siis , kui on piisavalt suur . 
arvuti peaks olema võimalik alati naasmiseks sisse või monitori energiasäästu režiimi passiivseisundisl . 
ctrl z " redigeerimine " " võta tagasi " 
sisesta siia sõna : 
küsitakse 
ülekanduv täitmine ( f ) 
standardjaluse redigeerimine 
lisa muster 
see on e riba mängulaud . 
dokumendi muutujad 
sõnaraamatu ktranslatori plugin 
käsu go ajule parameetritega mittekohustuslik 
allkiri lisatakse tsiteeritud teksti peal 
arvuti väljalülitamine 
kdevelopi autotools importija 
palapeli arhiiv salvestatud mängu ( *. psga ) 
millised elemendid on tööriistaribal . 
ploomikarva 
seisa ta pea peal , kaeva vasakul ja vabasta ta . 
yw pööramine 
vigane eesmärgi 
see peab olema välja ühendamisel . 
% 1 päeva jätta ainult % 2 sünnipäev 
grupi reeglid 
pesast lugemine nurjus 
žesti hiirenupp 
valitud failide liigutamine allapoole nimekirjas . 
tavaline kaart 
13 - % punkte 
nüüd , kus me kasutamise ja asukoha määramine , vaatame nüüd ümber . 
kontrolli , et 3 ) 5353 pordid / tcp / 5298 udp on avatud ja sinu tulemüür 
seadistuste salvestamine väljumisel 
csv eksport 
avamine nurjus / download klaviatuurifaili ' % 1 ' 
trükkimine ( 20 ( 5 ) - 30 ) * 2  1 / e arvutatakse esimesele sulgudes toodud näites . 20 - 5 korda , siis arvutatakse , jagatud 2 , 1 ja seejärel 30 , mis on lisatud ( 2 ) . 
minimaalne väärtus : 
sulge aken kstarsi 
( c ) 2006 - 2008 : will stephenson 
tühistab käesoleva skripti ja käivitab uue . 
graafiline rakendus töötab administraatori õigustes üldiselt ei ole kasulik , kuid kasutab kde su kindlaim alati oma panus selle . 
comm 10 ümbrik 
kkk kirje näitab antud võtmesõna 
klõpsa ja lohista hiirega soovib taevakaardi slew l uude kohta 
näitab elementide perekonda . 
kreml versioon % 1 
kõnesünteesi seadistamist kõnelejad pluginad ( ) 
seda hiljem uue väljaku mängida , klõpsa nuppu " lisa . . ." oma väljaku lisamiseks väljakute nimekiri . 
administraatori õppetunni kustutamine nurjus . 
[ kontrolli kalendrit . . .] 
" hotsync " : käivitatakse kõik valitud kanalid ja sünkroniseeritakse muutmislipuga andmebaasid , uuendades ainult muudetud andmeid . 
paik näitab faili sisu . 
parim võimalik 
lisa eraldaja tööriistaribale " % 1 " 
nüüd võid oma andmete sisestamiseks tuleb lihtsalt sildi lisada . 
võimaldab avada võtmetega kate seansi või luua uus 
" % 1 " % 2 - ga käivitamine nurjus ! 
khangmani hankimine 
see element logi näitab dialoogi abil viimase mängu . 
s 1 : 1 ga täringud arvu . 
ressursi sidumine õigus puudub . 
webbrowsing konqueroriga 
muuda väärtust 
oxygeni teema 
reegel 
ctrl q " mäng " " välju " 
sulgeb kõik failipuu harud . vaata mainscreen . 
4 - 2 - 6 - 9 - e - a - 10 - 3 - 7 - 5 - 9 - s - k 
palm piloti 
lisa failitüübi % 1 jaoks 
yuscarán 
makassar 
saamise kuupäev 
72 mb 
eelmine rada 
" redigeerimine " " muuda failitüüpi . . ." 
dpkg või ka paketihaldur 
uue andmebaasi 
digikami pildiplugin parandamiseks / dots selle vahenda kuumad pikslid st kinni ccd / surnud . 
page up 
see peab olemas , mille shining uue kde töökeskkonda . 
kas näidata õhupalli pärast kõigi järjekorras allalaadimised on tehtud . 
vaikimisi väljas . 
minimaalne aeg on % 1 sekundit 
näitab paremal need käsud on juba tööriistaribal . 
alustamine — rakenduse nõustaja 
väljaku välja teksti kõnelemise käsk sõltub kõnesüntesaator , mida sa kasutad . 
kordab viimast toimingut selle leida , kui neid avada , ilma täpsustava otsingu ribale . 
gaussi pehmendus 
saada ühe või enama avatud dokumendid kirja kaasatud failidena . 
pööra päripäeva 
kanalite automaatne leidmine konqueroris 
printcap fail tühjaks jätta välja lülitada hakata . 
kas tõesti kustutada : 
ipsec - i seadistuse import : => lisatakse % default sektsioon : 
nõustaja lisas selle ka hoolt kandma . 
dip pintsel 
proovi lisamine ' - - use - noopc luke force - = ' kasutaja parameetrite growisofs k 3 b seadistustes . 
video 4 linuxi plugin 
esitusnimekirja lugemine nurjus . viga : 
vali konstandi väärtuse muutmiseks , eemaldada või kloonida . 
sinu nimi tuum 
algse faili : 
mängu mängimisel heliefektid 
center 
põimitud objekt laadimine nurjus : 
märkus : kui sa ei peaks kogenumal kasutajal püüa välimust , mis peaks piirangud muudatused peamiselt sisse / väljalülitamiseks ning käivitab muutmine . 
näitab kõigi liikmete nimega klass ( printer toetab ainult cupsi ja tulusa ) 
" otsi . . ." ( ctrl  f - command ) muutmise käsk avab dialoogi , kus saab määrata otsitav string . 
palun liiguta fail eest ära . 
kas infrapuna kaugjuhtimise server alustamist kde käivitamisel automaatselt ? 
stockert 
wbs - i definitsiooni dialoog 
teine meetod kasutamise ja kppp pap ja chap 
kui märkida ära kast " rõhumärkidega tähtede kirjutamine " , siis tuleb kirjutada kõik sarnased rõhumärkidega tähed ( näiteks ã ) . 
see lipp lubab lugeda faili sisu vaadata . 
f 1 
sinna kutsunud isik ei suuda ühenduda see kutse jaoks . 
> suurem kui (> ) 
optimistlik , oodatud ja pessimistlik arvutamine . 
% dcop knewsticker knewsticker newssources 
allkirjastamine ja krüptimine , või kui mysteriously kontrollimine ei toimi , võib saada teada , miks t logi . 
sõnumi näitamine : 
ei tehta midagi mängu saab kasutada nuppe . 
märkus : ainult tähtsaid teateid näidatakse ja märguanne 
traverse ajalugu 
valiku tööriistu kohandada tööriistariba sees , vali " seadistused " " tööriistaribade seadistamine . . ." avab tööriistaribade seadistamise ja loe täpsemat kirjeldust . 
automake ' i haldur on sisuliselt haldamise graafiline kasutajaliides sisu failid makefile . am igas projektikataloogis asuvad . 
vali kaart raami värv 
avab värvi muutmise dialoogi . 
h 
selle sisselülitamisel näidatakse originaalpilti . 
uue identiteedi loomine olemasoleva põhjal 
kirjuta siia stringi soovid otsida . 
täiendavad 
arvutamise funktsioon antud nurga koosinus 
mirrorsearch 
dget ( a 1 : c 5 ; " palk " ; a 9 : a 11 ) 
tavaliselt , kuni sa muudatusi ei salvestata redigeeritava faili . 
paus seansi saab käsitsi menüükäsuga " harjutamine " " paus seansis " või vastavat nuppu tööriistaribal . 
täpsemat infot leiab povray väljund . 
tavaliselt on selleks võib olla port , kuid puutumata vasakule , kui tead , mida teed seda asendada mingi muu number , mis peab olema sama mõlemal mängijaga mängu mõistagi . 
size slash 
lehitse > > 
konquest 
vali " dvi vaatamine " . 
tellimine 
nio 
alumises ülespoole suunatud 
kui oled kinni vihjet , saab kasutada kaht võimalust , mis võib leida klotsid eemaldatakse . 
server ei paista toetavat kirja unikaalset numbrit , kuid see on hädavajalik kirjade serverisse jätta . 
helistamine 
võib - olla mitte liikuva sündmuse muuta liikuva sündmuse ? 
alati kogu avama viimati avatud käivitamisel 
kohandatud keele 
pärast nende avatud fail on tõenäoliselt mõttekas seda lugeda , mistõttu seda liikuda . 
menüü " viimati kasutatud dokumendid " näitab hiljuti kasutatud dokumentide ja käivita rakendus automaatselt või avab käesoleva dokumendi redigeerimiseks . 
kde _ icon = minurakendus 
pppd deemoni died ootamatult ! 
teisene dns serveri 
lisainfo 
ava s , saab kcoloredit neid kõiki palette , samuti palettes failides . 
gui asukoht : 
leiti % 1 . kas k 3 b komponendi andmete ühendamiseks või palu näitamine ? 
pf - 20 paberisööturid 
ka kontrastiga , mille tähendus isotoop erinevus on arv neutronid keskmes . 
kui lisad võib parooli ei saa verifitseerida . 
failide otsimine 
karnali 
cisco - lülitumine virtuaalsete kontroller vsc 3000 ( ) 
see on vaikimisi / dev / pilot , mida peaks nimeviit tegelikuks porti . 
" tööriistad " " " gnupg logi näitaja 
virtuaalse masina versioon 0 . 1 
arvesta , et sul pole tegelikku masinanimi määrata järjekorras kirjad saata , kuid sa ei soovi neid saada . 
võib asetada suvalise kaardi vabale väljale . 
maksimumsuurus tükk puhul saab rechecking üleslaadimise ajal . 
terminalil baseeruv või skriptil baseeruv autentimist . 
sinu s / mime krüptosertifikaat 
käivitatakse määratud xwindow aknas . 
vali stiil või muster . 
" kiht " uus objekti kiht " aruande malli " 
vali mitteaktiivsuse perioodi , mille järel ekraan peaks enter " peata " režiimi . 
viimati kasutatud värvid * * 
räsialgoritmi ( % 1 ) : % 2 
% 1 lnb seadistused 
ava f / : % 1 
selle korral küsitakse kaanepildid amazoni päringu : 
äraarvatava - teksti redigeerimise plugin 
parley ütleb , et sa ei teadnud ja et vastus sellele vastava lowered tase peab olema . 
dvdnav 
uudistegruppide kkk : http : / / www . crosswinds . net / ~ / faq / cgarbers newsreaderfaq . htm 
õigekirja kontrolli tulemus 
peaakna sulgemine jätab kvpnc tööle süsteemses salves . 
minimaalne intensiivsuse sisend . 
pole valitud keel 
tihenduse : 
valida võib ka mitu sõnad korraga . 
pluginate laadimine 
nat - t udp kasutamine ( ) 
ühe lähte - qt pakub võimalust muuta rakendused porditavaks ms windowsi üle , mac os x , kõigis peamistes linux ja unix variantide . 
uue paleti lisamine . . . 
kasutaja omaduste dialoog pakub mitmesuguseid kaarte . 
irrawaddy 
b vestluse avamisel ( vaikimisi ) 
inimmängija on must ? 
seal on ka teiste kde - ga seotud kkk - sid ? 
nurkkaugus : 
lehitsemise www . konqueror . org 
merriam - websteri sõnaraamat 
knode võimaldab sul sageli ga vihjete ja hoiatusi : kui sa ei peaks vältida lihtsalt ignoreerida algajatel ' , aga palju vigu ei sõlt exclusively , kas need . 
ootel töid töötlemine või katkestada . 
sündmuse nimi % a 
shift f 4 " vaade " " eelmine viga " 
vali piirkond pildil seda võimalust kasutada . 
ressursi konfiguratsioonifailis $ kdehome / share / config / kataloog . 
andmebaasi server salvestatud projekt 
puhastab nimekirja hiljuti kasutatud dokumendid st kde rakenduste menüü 
prioriteet 
url - i saatmine http post päringule , nt . ' post / login / http / 1 . 1 sisselogimine ' . 
kuupäevavalija kasutada graafilist kuupäeva valimiseks 
töö hiireta 
pythoni dokumentatsioon 
nende failide analüüsimise järel näidatakse x . org - i logi . 
genereeritakse täielik kde 4 raamrakendus 
see sunnib selle kajastas näidata nüüd seadistamine " , kus saad lohistamiseks pala kaanepilt soovid muuta täpselt nii , nagu oleks plaadiümbriste haldur . 
vaikemarsruudi varundamine käivitatud . 
esialgne jaoks redaktori saab teksti määrab tekstiomadus . 
- - with - gstreamer = check 
krecipese andmebaasi avamine nurjus , kasutades ' % 2 ' draiveriga ( kasutajanimi : "% 1 " ) . 
shift  f 3 soovi otsimine tagasisuunas . 
punk 
saab kasutada - kiirklahvina . 
colorcorrection 
vigane aeg - vorming on yyyy - mm - ddthh : mm : ss . 
siin saab määrata asukoha nimi tuleb otsida . 
lehekülje taaslaadimine tühistab muudatused . 
* . png * . jpg * . jpeg * . svg * . svgz 
kirje saab sisestada oma püüab käesoleva sõna mäng . 
danka tarkvara , riistvara , pakub teenus , hooldamise kohta , consumables vastavale ja selle products eid . 
värv 7 ( intensiivne ) 
kdevduchainview 
piloti info : seadistamisnõustaja dialoog 
juhuslik kaardid 
jamendo . com andmebaasi uuendamine tehtud . lisati % 1 pala % 2 albumilt % 3 esitajad 
postri trükkimine 
imlog 10 ( string ) 
ctrl 2 
kirjelduse string . 
lithium 
selle valimine sunnib kfloppy tekitama tüüpi failisüsteemi , mis on ka kõige levinumatele seldomly linuxis , kuid võib sinu flopi . ( seda võimalust toetab linuxis ja bsd . ) 
klaviatuuril klahvide esiletõstmine 
see lubab määrata akna , mis ei peaks välja kutsuda klipper " toimingud " , kasuta käsku xprop grep wm _ class 
korganizer , peamine 
vaata avatakse tavapärane aknahaldur 
filtri tingimused ja kohta loe lähemalt järgmistes alamsektsioonid filtri toimingud . 
openoffice . org andmebaas 
k 3 b andmeprojekt 
klõpsa ja lohista ning akna serva , mis muudab hiirekursori järgib akna suuremaks või väiksem . 
krita magicki impordifilter 
blair port 
parajasti valitud tabelistiili on esile tõstetud ning nimi on valitud tabelistiili tekstikastis " nimi " ( antud näites on parajasti valitud tabelistiili päis 1 ) . 
andreas schlapbach schlpbch @ iam . unibe . ch 
uus aknahaldur kasutatakse kde käivitamisel järgmisel . 
määra primaarvõtme väli " % 1 " 
see meetod kasutab spetsiaalse serveri protokolli autentimine ( nõrga suhteliselt parooli autentimise pserver tähistab ) . 
edetabel 
lävi määramine . see kasutab üht argumenti : läve . 
saab lihtsalt lohistada riba vasakul käsitleb iga piirderiba ja kukuta , kui sa soovid . 
turvakaalutlustel ei ole soovitatav salvestada parooli seadistustefailis . 
tähtede näitamine , aga ka mõnes diversity suurepärane omadusi . 
vaate saab vähendada , 10 % , klõpsa hiire parema nupuga hiir asetseb spektri . 
rankine kraadi 
märkimisel tühimärkide tabeldusmärgid ilmuvast ignoreeritakse . 
freehold 
( monarch ümbrik 3 7 / 8 x 7 1 / 2 tolli ) 
dokumendikaarte näitamine 
autoriõigus asjad 
" jah " 
selle värvi nuppu ülevalpool rippmenüüst pakub mitut blending efekti . 
fileexitaction 
järgmise nupp lülitab vasakule ja taastab minimeeritud alamakna vahel . 
kui palju infot ei sisalda logi 
vali " lahutatud imap konto valimine " kui ka " tüüp " . 
tekstuuri eelvaatlus : 
jpeglossless 
see määrab , kuidas rakenduse nimi ( ie konqueror , &etc; ) ning kword kirjelduse ( ie veebilehitseja , &etc; ) tekstitöötlus l näidatakse kmenus . 
siin tuleb khangmani kõrbetaust ga kategooria , prantsuse keele ja lihtne . 
ifugao 
ühendus loodud . 
redigeerimine - > elementide kustutamine 
rada % 1 - % 2 , % 3 ; 
kirjuta kohanäitajad ja eraldaja ülemisse liitkasti . 
midagi ei korduvkasutus . ( süsteemidel on vähe mälu ) . 
vooluring - horisontaalne takisti ( euroopa ) 
ühiku laius jaotiskriipsude vahel 
burundi 
kopeeri 
sendmail läbi saatmine . . . 
rekursiivne make ' i väljakutse nurjus 
see on selles tavapärast kuupäeva ja kellaaega faili on muudetud . 
uue dokumendi avamisel aken . . . 
tavaline lugemise tüübid " kaasamine " ( ie lugemise " ) , " ja " kustutatud kätte toimetatud ( eg " edastatud ) . 
toiming ei ole võimalik 
selle : % 4 , kui sul on suur kiirus internetiühendus ja kas sihtmärk pole postkasti suurus on piiratud . 
samba kasutajal peab olema igal unix kasutaja vastava . 
puidukarva 1 
vaata külgriba . 
genereeritakse hüperlingid 
dumbartonshire 
avamine / salvestamine kirjeid või salvestada oma peerguardiani kasutamine ip filtri plugin ( ) . 
end blokk arhiivi lugemine nurjus . 
nt . konquerori jaoks , et näha ainult renderdamise profileerimisandmete veebilehekülge , võid otsustada , kui valid andmete teha menüükäsuga vaade - > laadi uuesti . 
chuvash 
dokumentatsiooni autoriõigus 2004 : emiliano gulmini emi _ barbarossa @ yahoo . it 
väärtus % 2 ei . 
vali tooni ja värviküllastuse kohandamise pildi . 
päis ja jalus . . . 
vaikimisi indi videoport 
goychay 
sinu valitud teksti ja asetab lõigata või kopeerida kformula akna . 
primaarvõti 
hoia 
siluri leidmiseks ( loodetavasti ) ja kõik vead programmis veel mõned võimalused diagnostic kõik sujuvalt tööle panna . 
otsingustringi ' % 1 ' ei leitud . 
horisontaalne sümmeetria 
klõpsa enam tagasi ' või ' kontaktid importida . 
loe 
nickel 
scroll lock 
\ \ d ^ 4 , 5 } { \ \ s 
lathe 
qstring versioon ( ) 
hungry 
dokumendi avamine 
kalendrikanali saab kasutada iga rakendusega , mis võtab faili , sest ressurss icalendari vormingus . 
jäägid ribbons renderdamine 
kataloogid , harddisks , eemaldatavad seadmed , süsteemi info ja muud . . . 
kded favicon ikooni moodul 
dialoogis on lisavalikud : 
( c ) 2003 : cornelius schumacher 
" vaade " " kaasatud failid " 
struktuurivaate kasutamine 
vaikimisi teksti , kui tekst on valitud , dokumendi õigekirja kontrollib kword ainult valitud teksti . 
eemalda vaade 
indi _ robofocus 
pildi suurus : % 1 x % 2 
lehitsemise edastamine ühelt aadressi pakette / network teise . 
märkimisel kasutatakse xml - stiilis üksiksilte 
" vaade " saab määrata teatud osa kalarmi välimuse omadusi : 
teenuse id : 
kesksoost 
dokumentatsiooni autoriõigus : robert cimrman ; . teisendas docbook ja uuendas kde 2 . 0 tarbeks : lauri watts ; lauri . org ; . korrigeerinud : philip rodrigues ; phil . org ; 
sirge loomine selle sirge ristsirge 
sujuv skaleerimine 
ühe sõna italicize ks saab kasutada lause süntaks : see on minu \\ { emph } lause . 
sketch 
halo , radiaalne 3 
registreerimise olek : % 1 
lange river 
addlistitem ( qstring element , int index ) 
ctrl nool 
selle stiili nimi on juba olemas . 
variant s grupikast variant , saab valida kasutatava regulaaravaldise mootor . 
dokumentatsiooni autoriõigus 2004 : anders lund ; 
seda saab teha hiire vasaku nupu klõpsuga ikoonil kspreadi kui üks paneelil või töölaual , samuti saab valida " kspread " office k menüüst . 
sõlme suvalises on ka alamülesanne wbs puud , mis on nii selle ülesande eellane . 
lisa % 1 - on paigaldaja 
kontakt on võimalik ümber nimetada menüükäsuga " redigeerimine " " nimeta ümber " või kontaktiga sama elemendi kohta metakontakti kontekstimenüü . 
võtme seda faili siltidest : 
hh 
thorsten zachmann 
avab ülemkataloogi 
praegu puudub võimalus määrata serverid töölaual , tuleb anda rakenduse mobilelink või agconnect pihuarvutil seade . 
imtan ( " 1 , 2 " ) tagastab 2 . 57215 
see on kõige levinumad kõik menüüriba ja tööriistaribad rohkem ning neile ligipääs sagedamini kasutatavaid . 
kui see , mida soovid käivitada skripte , mis on mõned määrata mõned keskkonnamuutujad ( näiteks käivitamiseks gpg - agent , ssh - agent ) , mõned , neid saab asetada kataloogi $ kdehome / env / ja kontrolli , et nende nimed . sh . lõpus seisab tavaliselt $ kdehome kataloog nimega . kde ( pane tähele periood alguses sinu kodukataloogis ) . 
resend 
sea järjehoidjate tööriistaribaks 
alustama , kui valitud on tuvastada ja näitab korganizer selle oluline kuupäevade ja puhkepäevi vaatamine kalendris . 
kui määrad siin nimi , võib välja kutsuda käsk vaates näidetega exttool - _ _ _ _ nimi , mida siin määratud . 
kui värv on valitud ) ( eg kui süda trump ' ' kõik seitse ärtu kui ka kõik neli arvu , muutes nii jacks trumps trump 11 kaarti . 
valgevene 
objektide lisamine 
põimitud võimas tekstiredaktor 
kui valida " rakendus " või " , " akna lülitamise reegel klaviatuuri muutmine mõjutab ainult rakenduse või aktiivse akna . 
pealkiri 
programmid käivitatakse 
omadus % 1 prioriteet on suurem kui 1 . väärtus peab olema määratud nimekirja lisatud või ? 
maks : 
seadistustemenüü 
silumine 
nihuta algoritm 
salvestatud kuupäev : % 2 
maksimaalne logifaili suurus 
sulge saab ka peadokument . 
määra keskmine bitikiirus : 
eighth 
sardinia 
pneumo - veevoolule 
monitor % 1 
sündmuste allalaadimine 
selle võimaluse kasutamiseks klõpsa töölaual hknga ning vali " aknad kaskaadi " . 
selle saab lubada teine meetod , mis on käivitamise märguanne 
mila 
printcap 
packedrgba 
sõnumite arv , mida näidatakse , kui vestlusaknas ajaloo lehitsemine 
vaikimisi plasma animeerija 
kopeeri kõik rajad 
filtri nime järgi : 
diagrammi redigeerimise tööriist 
grupi võti 
13 mb täiendus 
26 mb 
valgrindi saidilt http : / / developer . kde . org / ~ sewardj / aitab leida sinu rakenduse mälu haldamisel probleeme . 
sabadell 
aitavad ka kiteni otsingu täpsustada , mis võimaldab otsida teksti , uus genereeritud varasema otsingu tulemusi . 
üldise seadistus 
toyohiro asukai toyohiro ksmplus l ( com ) 
ülemine osa on graafiline kõrguse joonise nurk püstteljel ning aja rõhtteljel . 
see toiming ei ole veel võimalik . 
seejärel vali sobiv menüüst " funktsioon " funktsioon : liitkasti ja vajuta nuppu " ok " . 
peatab teha sedasama , ühe sammu jaoks sektsiooni . 
% 1 protsess on juba käivitatud . kas tõesti avada uue protsessi või sama protsessi tööd jätkata ? 
see on väga kasulik ekliptika viide rida kõigile püütakse või vali planeete zodiac tähtkuju , sest nad päike järgima literaalselt " kõik " . 
liikumine on tavaline see siiski , et need ide retrograadne liikumine ja ei mõjuta . 
näitab projekti seadistustedialoogi . 
see on lisainfot ld linkuri tööriistale , kus see peaks leida täiendavaid teeke . 
juurdepääs keelatud . 
i element , mis ütleb , et tekst teisendatakse kaldkirja tekst . 
vaba ruumi sihtkataloog : % 1 
sulgeb innermost kohaliku taseme . 
kursori kaitstud ala 
% 1 . tase 
veergude arvu piirang puudub 
kiirklahvi muutmiseks vali nimekirjast tegevus lülitumise valida , ning seejärel kasutada . 
" fail " " vestle . . ." 
tühjenda prügikast 
uue väljaku loomiseks vali " mäng " " uus " . 
saab määrata selle abil kõrgus ja laius kerimiskasti " suurus " . 
cartersville 
lähtesta omaduste vaikeväärtusele 
suur tänu teile kõigile , kes on kaasa aidata le kuluvat aega ja ! 
paistab , et kogu info sisestatud viga ( % 1 ) , palun proovi uuesti 
akna ülemises osas projekti alamkataloogid peegelsaidid , nimelt otseselt neid , mis sisaldavad projekti faile . 
eemalda nimekirjast valitud toorfailid 
eemalda märge tasuks see ainult siis , kui soovid määrata , kus iga tekstiraam täielikult tuleb positioned . 
lendavad üle selle sümboli laeva paigaldada . 
mirach ghost ' i ei leitud : galaktika ( ) 
ava olemasolev dokument redigeerimiseks kates 
vähenõudlik aknahaldur 
info 
saatja aadress puudub . 
docbooki genereerimise lõpetatud . . . 
keurocalci 
enamasti peaks olema vormi vidinad jäävaid ja mugavalt . 
kaalu hoolikalt enne selle keelata . 
xev leidmiseks kasuta võtit koodi , sel juhul 233 ja neid 234 
vali eelnevalt määratud stringi järgi ülemises kastis . 
see funktsioon days 360 ( ) tagastab päevade arvu vahemikus 1 kuni date kuupäev 2 - 360 päeva kalendrit kasutas on kõik kuud , mida me eeldame , et oled 30 päeva . 
" redigeerimine " " eemalda tühikud " 
võimaldab anda raha iga mängu käivitamisega . 
tuvastusstringi kirjutamine nurjus . 
mingachevir city 
wordreference . com tõlkimine : inglise , hispaania 
leitud kataloogi % 1 : % 2 , nagu selle määrab peamine grupitöö kaustad 
kõige olulisem omadus , mida kpilot on nüüd toetab silumise väljund . 
vali , kuidas funktsioonidesse tasemele kulu on rühmitatud elemendid 
esimene rida taandus 
skriptipaketi eemaldamine nurjus " % 1 " pärast skripti ei ole paigaldatud . 
vajab ' ' lubatud vaikimisi marsruudi määramine ( hoiatus : ainult asjatundjatele ) . 
hlchex 
kaartidega aknarežiim 
palun püüa olla ka võimalikult lõpetas seisab sinu viga . 
z - telje pööramine 
mbrola programm : 
seadista k 3 b seadistused 
samuti saab programme sellest nimekirjast eemaldada klõpsuga nupule eemalda . 
tööriist puudub 
näitab sinu praegust hüüdnime ja võimaldab seda muuta . 
pildi kuupäeva uuendamine 
seejärel tõmba kõik kirjad 
need on uus kde seadistusi , mida kasutab redaktor , kui võimalik . 
sinu vastus on õige . 
ilmnes . 
automaatne tuvastamine pihuarvuti ja kasutaja nimi 
siin saab kohandada hiireklõpsude mõju , kui klõpsad mitteaktiivse akna sees ( ' sees ' tähendab : mitte tiitliribal ega raamil ) . 
täiendavad parameetrid : 
peida - comments tõeväärtus y / n , yes / no , t / f , true / false , 1 / 0 
aegunud 
ipa saab kasutada menüüst foneetilise alfabeedi sümboleid . 
io , i / o pordid , io pordid , i / o portide vahemik , , , io - i / o piirkond , süsteemi info 
selle võimaluse vahemikus väga lihtne ja värvi heledust ühe mudelit , mis on keeruka inter hajus - - peegel heledust . 
see on kontrollib vaatefilter " tööriistad " , kus saab valida , millist tüüpi element näidatakse kataloogi . 
liigutab kursori rea lõppu . 
vaikimisi fondi , mida saab kasutada kaardil . 
vidinate suuruse kohandamine 
kuigi kasutaja ei saa teha muudatused muudetamatud konfiguratsioonivalikud püsivaks , võib siiski olla kasutaja näeb valikuga panna sellise kasutajaliidese muutmine . 
skaleerimisrežiim 
alam - puu päring 
logifaili avamine nurjus ! 
failide ja kataloogide 
seejärel määra keskkonnamuutuja kdedir sinu kde baasi sse puusse , eg / usr / local / kde . 
praegune väärtus computes tule mitmeid raha keemiliste flows ga 
kohalik sendmail 
vayeshev 
kuponge aastas 
pildi peegeldamine lõpetatud 
näeb välja selline " printeri lisamise nõustaja " ( see on veel üks , aga mitte väga exciting . . .) 
avab kde abikeskuses cervisia käsiraamat 
kontroll " autostart ainult kde autostart ainult programmi " , kui käivitad kde töölaua keskkond . 
kaardi sulgemine 
kui kasutad käesoleva raami laius on loetletud allpool tekstikasti . 
sobivat kasutajat 0 
tabeli \ \ caption { tiitel } 
tasemele nime ja lisada vihje 
failide asendamine . . . 
vaba saalemälu : 
tegumiriba tegumiriba siin saab seadistada . 
5 
jaanuar 
lyxi failid 
asetab teksti redigeerimise nii - kast , mis näitab teksti saab redigeerida , kui vaja . 
alfabeetiline 
kontrolli , kas sul on kirjutamisõigus kataloogi oma eellase korrektne , või vali mõni kataloog . 
vaba l väljale võib asetada suvalise kaardi või jada . 
puerto maldonado 
samas on mõeldud peamiselt olnud andmebaaside kasutamisega multiuser silmas pidades . 
lisatakse nimekirjakasti elementide abil redigeerimisdialoogi . 
faili heli viivitus 
avab dialoogi , kus saab muuta aktiivse dtd dokumendid 
cue * . cue * . cue - failid 
127 . 0 . 0 . 1 - - [ 04 / aug / 2001 : 20 : 11 : 39  0100 ] " get / ppd / . ppd danka _ p 450 http / 1 . 1 " 200 51021 
600 x 600 dpi , tavaline paber , normaalne kvaliteet 
valiku lülitamisvõimaluse näitamine 
vaata import . 
dünaamilise reamurdmise muudab kogu teksti vaates näidata rõhtsa kerimise vaja läheb , tegelikult veel üks rida visuaalne rida vajaduse korral . 
ctrl a " redigeerimine " " vali kõik kirjad " 
alati parim 
tumeoranž 
tagastab tõene , kui kõik tehtud muudatused . 
konstruktor 
, , firewire 1394 seadmed , näitaja , juhtimine 
suurus ( kb ) limiit : 
mâcon 
lehitsemise kasutamine 
päise sisu on tavaliselt sama , mis enamasti lehekülje päise muutmine ühel leheküljel muudab ka kõik muud leheküljed . 
käivitamine kasutajana jim kfmclient konquerori ikooni näitamine ja paroolidialoogis : 
piirang : % 1 
kui mitte , siis antud standardsed kde seansi andmete selle asemel , otsitakse . 
ühendamine . . . 
xsldbg vastu % 1 on kompileeritud libxml ja libxslt libexslt % 2 , % 3 
lingi vaade 
võrk - ajutise % 1 
muudes rakendustes nimetatakse seda vormis vidina tüüp on vahel teatud eelnevalt määratud , sest see toiming , võimaldades kontrollida andmebaasi rakenduse käitumist . 
mansfield 
edasi > 
matthias kretz 
kgraphvieweri kasutamine 
matt newell 
katkestatud 
tekstiväljad 
rakenduse lacks paindlikkust . 
klotsi vaatamine nurk pöörab vastupäeva . 
aktiivse sõlme näitamise lülitamine . xml - andmetes või muuta kasutatakse xml - andmed 
" ülevaade " - paketi lühikirjeldus . 
keelatud paleti 
ära alusta torrentid 
mardin 
mõnel juhul võib ilma vaenlane tappa loobub ta on carrying kuld . 
vaikimisi keel : 
hectometers 
vajadusel 
kopeeri saatmine 
kordub üks või enam korda 
seadistab e - posti kanal kpiloti jaoks 
grupinimi " grupp " autentimine 
selgitamaks , plasmoid aeg erinevaid osi maailmas 
zavhan 
see võib käivitada arusaamatuks ja haldamiseks , eriti kui oled unsermake ise . 
värviloend 
ümbernimetamine 
see võimaldab lisada uusi seansse cd hilisemaks . 
ksysv käitumise kohandamine 
tundmatu viga % 1 : % 2 
ei hüpata tagasi " kui " on märgitud , ei juhtu midagi . 
rohkem infot tabulaatori sammu , leiab osast tabulaatori kasutamine . 
" tööriistad " " toru kaudu terminal " 
teleskoobi kella uuendamine ühendumisel 
tulemuste pinusse 
neid faile pole protokollis % 1 toetatud . 
kasutajanimi ja parool on nõutav 
alglaadur : 
allkirjastamine ja krüptimine , kataloog arhiiv 
i / o pordi 
määrab alajaotuse sisu horisontaalne üksuse keskele . 
avab dialoogi , kus saab määrata , mis juhtub siis , kui kohale , näiteks uue kirja heli esitamise . 
veebilehe süntaksi kontrollimise pluginate autoriõigus © 2001 : andreas schlapbach ja richard moore ; rich . org schlpbch @ iam . unibe . ch 
saidi nimi 
võimaldab valida lõikepuhvri sümbolite jaoks 
tasuks asukoha muutmiseks , et skriptilooja taevakaardi on nähtav . 
ainult weekdays 
koodi pääseb seda teeb . 
saata puhkuseteadete seadistamine : 
kui soovid internetist alla laadida koffice on arvatavasti kasutada ftp . 
indi _ lx 200 classic - v 
ideed ja bugreports ilmumist mitmeid lahedalt välja colleagues s ja paljud wild wild web . suur tänu ! 
postcondition : 
teek ei sõlt - no - välised ( määramata ) 
rgb interpoleerimine nelja värvina . see hägustab pildi veidi väär , kuid kõrvaldab see - eest 2 x 2 libavõrkmustri mustrid 
sisselülitamisel on nad koondatud kataloogis " root " . 
see sõnum on edasi sisestena ( ie kui valid " kirjad " " edasi " " sisene . . ." ) teise aadress . 
yahoo vestlus : % 1 
kustutada kataloog kataloogi nimel , klõpsa hvnga ja klõpsa nupule " eemalda " . 
thomas 
see võimaldab hõlpsasti hallata dokumente ja skriptid , http - serveril ning pakub lisavõimalusi lihtsustatult haldamiseks mõeldud mitu autori versiooni vahel . 
vastus vastus : 
comment = lukustusklahv ( nt . caps lock või num lock ) muutis oma seisundit ning on nüüd mitteaktiivne 
kontrollpunktid attract t üksteise kuni teatud kauguse repel alustamiseks ning siis omavahel . 
kahandab video 
lahtri sisu , kui seal on esile tõstetud , erinev värv . 
tingimus kõigile žeste määratlevad gruppi . 
see võimalus lubab vormindatud teksti s on väga lihtne viis on tekst : murtud ridu , et ei ületaks maksimaalne märkide arv rea kohta , kui just pole enam tühimärke , mitte - string . 
tapmine nurjus 
kui sa concatenate numbrite jada kooloniga eraldatult ( eg : : 1111111 2222222 3333333 väärtusi , proovib kppp üksteise järel , kui ta saab hõivatud signaali . 
vali kaardi värv joonistamisel kasutatava 
signaalide käitlejate kaardil saab määrata ühendusi vidinate antavate vahel signaalid ja pesad kujul . ( neid ühendusi saab luua ka ühendusevahendit kasutades ) . 
const kurl & audiourl , 
selle märkimisel kasutatakse intervalliga tõmbamist " " on lubatud . 
autentimise meetod : 
proovi menüükäsku " loo mäng " . 
dispersioon kiirtearv : 
makefiles ja pythoni esiletõst 
sinu looming peab paiknema tühjas kataloogis , mis sisaldab ainult 
hankimast liidese ip - aadress 
filter : city 
kirjuta malli nimi tekstikasti " nimi " . 
mitu punkti lubamine iso 9660 failinimedes 
muudab valitud teksti või tähe väiketäheliseks kursorist paremale , kui teksti ei ole valitud . 
see on mõistagi kõige turvalisem , kuid võtab aega pikim lõpetada , sest see ühendatakse kõik kirjed ja pihuseadmelt töölauda . 
dupleks režiim 
dolphini asukohtade paneelil on ka sinu asukohtade nimekiri . 
kuidas panna mõne saan ? kas kde paneeli kickeri hoida töötab ? 
barbados dollar 
config -- abil saab määrata muu seadistustefaili . 
shift " maastikud " " m " midnight 
seda , kuidas on nipiga tellistes kaeva ära kuld kõrval . 
kasutatakse reaalaja . 
esimene element , on selle rakenduse dcop id . 
ma ei näha teatud tähtedel ikoonidel eritähtede tööriistariba näen ristkülikut . selle asemel mõne keele . 
see rikub ära ajakava . 
hele maastik 
pesa faili asemel kasuta tcp / ip port : 
mono 
programmi käivitamine suuremate õigusi . 
objekti skaleerimine punkti , kui antud suhe lõigu pikkusega 
cd - kirjutaja . . . 
panama 
hiljem otsing 
see mall loob tutvustab , kuidas kde xmlgui kasutades menüüd ja kasutamisjuhend kconfig xt seadistusi saab muuta menüükäsuga " seadistused " " kiirklahvide seadistamine " . 
vähenda dokumenti dokumendi vaadet . 
graafiline ftp - klient 
päris palju inimesi kohtumised ja uudistegruppidesse , mis on talking pidada mõnele allutakse kasutamiseks mõne nimetamise , mis on siin ära . 
ja viimaks : kindlasti kontrolli , et fail kodeeringus on tegelikult sama inputenc kodeeringut , mida rääkis ! 
mis on kopete ? 
hangi uusi 
need on hotbeds formation sisaldavate tähtede ja nende arvukalt noortele tähtedel . 
seadistustedialoogis tuleb määrata võtmete moodulite ajal . chatsessions sinu käitumine 
sellel klõpsates kaugjuhtimise või vali nimekirjast . 
lisa leht 
klõpsa nupule " ok " , kui kõik on korrektselt lisada ajastatud häirete nimekirja . 
otsing lõpetatud 
vali menüükäsk " fail " " välju " menüüriba . 
pliiatsi paksust siin määratud väärtuse saab juhul , kui faili algne hp - gl seda ei ole määratud . 
väljaku valimine , mida soovid mängida , klõpsa selle nimel nimekirjakastist vasakul leheküljel . kolf pakub paljusid sisseehitatud väljakute , mida saab esitada . 
" kaustad " " tühjenda kaust " 
valuuta 
siin saab muuta süsteemse signaali kestust . 
see taandab pildi müra filter andes loose sarnane värvi pikslitega ala . 
selle kaarega 
nime anda kirjeldavad nimed on mõeldud ainult iga värvi . 
% 1 m 
korrektse parooli sisestades , saab valida seadistuste moodul . 
seadistustefaili pole cups serverisse laaditud . 
soovi requestroot kataloog ( ) 
ctrl 9 
 m _ dragstart = trans ; 
meie serveritega , nii et kõik võivad knewstuff 
täpsemalt räägib sellest toimingust whatsnext - view . 
klõpsa kaardil " mallid " . 
kohanäitajad on võimalik päevade jaoks : % d kuude jaoks , % m % y - aasta kahe numbriga jaoks , mida % y - aasta nelja numbriga . 
( c ) 2001 : javier campos 
edasilükkamine . . . 
täpsus : 
see tweaked i genereerimiseks curvier veel raamide ridu , aga see ei ole veel välja nägema . 
privaatvõtme faili laadimine nurjus ! 
selles osas kirjeldame , on näha , kui satud test muud tüüpi kuuldav helisid arvutis . 
kataloogid on skript kate otsimiseks ( vaata eespool ) * . js failid 
raami ei näidata 
brasiilia portugali 
kordus 
märgi valitud artikkel uueks 
selle valimisel sünkroniseeritakse faili kasutamiseks lauaarvutis pihuseadme palm doc andmebaasidega . 
see sobib rea algus . 
ava see tabel 
põimitud vim komponendi 
bootoptions 
vastus : 
latex  dvi ( põimitud näitaja ) 
ursa s 
kas rakendus soovitame ks sõbrale ? 
% { } või % { s video _ size } 
lisa 
% 1 uus filter 
3 des - md 5 
taandamine 256 värvile 
administraatori midnight commander seansse 
pane tähele , et sa saad kasutada ka lohistamisel kiiresti rakendamiseks enam kui üks pala kaanepilti . 
10 , 5 mb 
tõstutundlik compare ( tõene või väär ) 
saadaval : võrgud 
kahekordse tühiku kõrvaldamine 
salvesta uues vormingus kasutamine 
meeldetuletuste näitamine 
page up / down liigutab kursorit 
quirino 
500 - leheline paberisöötur 
tcl fail 
hiljem võid kasutada seda infot . 
vara ( väärtus ; väärtus ; . .. ) 
samegame on pisike vahva ks mõeldud programmi , amuse kõikjal kolmest minutist kuue päevaks ( ühtejutti ) . 
paberijaotur - valik 
vigane liikmete nimekiri . 
salvestatud mängud on antud raja nime , kõigi mängijates ja värvi ning selle mängu mängijate rekordeid . 
kreeka keeles tähendab ' ' for ' ' foreigner xenos 
ühekordne klõps failide ja kataloogide avamiseks 
seejärel s kdeedu moodul . 
menüü läbipaistvuse tüüp : 
märkimine värv 
palun arvesta , et see võib kuluda mõne aja enormous ning on palju võrguliiklust tekitada . 
võrgu akendega 
32 - bitine 
" vaade " : html html loodud vaated . 
jaluse ja põhiosa vahe : 
märkimisel tõmmatakse vaba / hõivatud info fail vormingus " kasutaja @ domeen . ifb " ( näiteks jaan @ firma . com . ifb ) . 
toetamata taustaprogramm : % 1 . 
kasutada võib kihi mittetrükitavaid hoida iseendale , märkmete või hoia scrapbook piltidena , et sa ei ole veel kasutamisvalmis . 
pluginate otsing 
tähed paistavad heledamana miljoni peaaegu 100 korda veel brightly na tähed . 
veebisaitide lingid . desktop - faili kasutades ( ) 
samuti on unrelated automaatseks gpg - key - gpg võimalust hankida püüab , kus tundmatu võtmest import võtmeserverit . 
see treeningmäng s tuleb lihtsalt loo see käsitsi . 
konsole , terminal , konsool 
closeable 
kõik sildid 
käivitamise ja väljumise riistvara seadistused ja valikud . 
parameetrid on onthespot , overthespot , offthespot ja 
puhverserver on pole määratud . 
olek ( ) 
siin saab valida mõne eelnevalt määratud seadistused . 
normaalne ( vaikimisi ) 
vaikimisi kasutatakse subtiitrite valikute leheküljel kplayeri seadistustest . 
kaiman liides 
see helifail esitatakse siis , kui tavalise teksti kõnelemine katkestatakse . 
verifies kõiki kiirklahve , mida kasutatakse ainult üks kord . 
perekonnanimi 
enamasti saab kiiresti leida kust vii \\ { @ } , mida otsingu otsingumootoris või url - i ning seejärel analüüs aadress . 
kui oled tidying üles ja järjehoidjad muudatused konkreetse veebilehekülje , mida on hõlpus , saab selle avada järjehoidjate redaktoris hiire parema nupu klõpsuga ikoonile " kirje " ava konqueroris ja vali hüpikmenüüst " . 
kataloogi sirvimise 
rohkem infot leiab dokumentatsiooni efekt täpselt antud ülesande kohta . 
sisesed operatsioonid 
kirja silt ikoon : 
teenus : 
vaikimisi võimalus . 
ava aken " aja määramine " ( ctrl s ) ja määra kuupäev ( praegu aasta 8000 kuupäevi , kstars ei suuda toime märksa enam kui võrgus , kuid see on piisavalt meie selle kuupäevaks ) . 
ugx 
pole ühtegi kataloogi ' % 1 ' , kus hoitakse tasemeid mängus ' % 2 ' . 
energia 
dessau 
selle versiooni autor on m . 
leiti 1 probleem 
klassid võivad olla seotud ( ) relate üksteisele mitmeti : 
asukoht näited 
heli omadused 
lihtsustatult sisestamiseks arvutuse kcalc klaviatuurist on enamasti kiirklahvid funktsioonid . 
uuenda projektsioon tükk suurus : 
avaiblable dokumentide nimekirja , mis on ära toodud ' texdoctk . dat ' , ilmub tetex / texlive ga . 
sisestada tuleb veidi üsna , kuid säilitamise . 
ühendatud sündmused on juba laaditud sündmusega nimekirjas . 
vaata manuaali : sftp . 
töölehte s seisavad kuvasid , mida saab salvestada ja laadida üksteise st sõltumatult . 
% 1 on kirjutab sõnumit 
lisa kontakt sametime 
tula 
quanta plus ei ole mingil moel seotud quanta kommertsversioonidega . 
türgikeelsed andmefailid : ozel mehmet özel mehmet _ 2003 @ hotmail . com 
näide : kui kasutaja asub otsingustringi " ja " asendusstringi on käsk " kasutaja uid $ ] : [$ kfilereplace asendab ", " kasutaja " kasutaja uid - ga . 
( seda saab teha ka menüükäsuga " site kustutatud kasutajad " ) 
salvesta aktiivne seanss ? 
vali grupitöö kaustade salvestamis vorming 
kui see on märkimata , kontrollimise intervall on keelatud . 
okular tekitab parajasti pikselrasterfonte . . . 
bitti ka tagurpidi 
pronoun 
selle märkimisel näidatakse töölaudade arvu peaaknas e kpageri . 
( c ) 1998 - 2002 : helge deller 
viga modelled l on koodi excel . 
ctrl t " pikkus " pikk 
3 . 5 haru 
aseta 
tuleks otsida oma suva brauseriga interneti ja kopeerida / asetada url , mida siin . 
seansi salvestamiseks tuleb määrata nimi . 
geograafiline asukoht 
kanagrami aktiveerimiseks palun alusta uut fonti . 
enable - l ( katkestuspunkti lubamiseks / keelamise määratud failis , reanumbril ) 
võrgukataloogi 
ga : 
muutmata 
see achieves tekstikasti kaht asja : on märgitud , mis sisaldab pealkirja ja hüpikmenüü . 
põimitud : % 1 
mõned neist on kasutatavad tervikuna on kde juhtimiskeskusest ja juhtida . 
sümbolid $' s ' lubamine 
autoriõigus 2007 , 2008 : michael pyne 
see on kaudiocreator parameetrite kokkuvõttes saab kasutada nupu nimi ( = nõustajas ) : 
muudatuste rakendamine 
jäljendab mitmesuguseid probleeme , xtv televisioon , sealhulgas staatilise kaotamise ja vertikaalne testi peatamine , muster . 
avatakse sõnavaradokumendid sähvikuviktoriinis 
väga aktiivses saab singled groupchats tähtsaid kirju mitte - välja , välja arvatud valitud kirjadest teadlik . 
loob uue tühja kihti . 
celesta 
gpgconf lõpetas ootamatult töö 
roheline neoon 
klõpsa mingi piirkonna täitmiseks . 
kui näiteks valitud on elf - objektide grupid , on näha värvilised ristkülikud iga kasutatud elf - objekt ( ühisteek või käivitatav fail ) , vastavalt suurusega therein kulu . 
klõpsa sellele nupule tuvastamisel näitab iga ekraani number . 
salvesta : " fail " " salvesta " : salvestab parajasti avatud kalendri . 
keycode 234 = prev _ virtual _ screen 
koosinus arvutamine 
ainult valitud sõnatüübid lisatakse harjutada . 
see ei ole salvestatud . 
see pakub lihtsa ekraaniesituse . 
näitab aktiivsel kaardil netbiose logi . 
otsimine : " redigeerimine " " otsi " : otsib andmeid parajasti avatud kalendris . 
mitme andmekandja 
diagrammi asemel alusvõrgu näitamine 
kontrolli päringut 
kogu akna dekoratsioonid ei suuda sinu comply ga määratud nuppude järjekorda . 
45 
valida saab suvalise nime , kuni , kui see ei ole juba tähendus . 
raadius 1 : 
trükkimise dialoogi näitamine 
dkk 
värvid ja fondid korganizeri seadistamine 
juurakna sügavus elemendid on 0 . 
võid taas näha kirjakooste põhidialoogi . 
euro ( ) teisendab euro mõnes antud rahvusliku valuuta euroopa valuutaruumi ühendus . 
indi teated olekuribal : märkimisel näitab kstars kstarsi indi olekuteadete olekuriba . 
192 mb - 224 mb ram 
faili automaatselt ka dokumendi nimetus olemas % 1 . 
valitud värvi nuppu 
ainult syslog 
alglaadimiskataloog 
regulaaravaldised on sageli võrreldes versiooniga metamärgid shellis kasutada - see on failide arvu määramine tärn . tõenäoliselt metamärgid järgmistest aru saada näited : 
sobimatu andmebaasidraiveri " % 1 " versioon : leiti versioon % 2 , kuid oodati versiooni % 3 . 
transpordi alustamine sellest punktist kõver 
valitud veeru omistamiseks 
see element on inherently presentational ajal , mida saab kasutada structurally divider na sektsiooni . 
vali fail , mida soovid ning kword avab faili . 
keegi alustas vestlust , päringuga ( ) 
ainult valitud elementide näitamise lülitamine 
% 1 trükkimine 
disketiseade 
käsu käivitamine 
silinder measuring 
ühe päeva eest 
hkp 
sisendi allikad 
iptc 
fail nimega " % 1 " on juba olemas . kas tõesti see üle kirjutada ? 
dupleks paber 
lehekülje seadistus 
süsteemi jälgimise aplett 
kugari kasutamine aruannete eelvaatluseks ja . näiteks selleks c või c  keele call : 
kõik failis on tõstutundlik . 
tagastab väärtuse ( shell ) keskkond muutuja . 
nende hulka kuuluva ge endast hiiglaslikku elliptilisi ( keskmine ) - e ' , ' i elliptilis helendus ( e ) ja elliptilis kompaktne . 
preliminaries 
viga dvi - fail 
uus kraam 
profiil " % 1 " : võrku pole määratud , kasutatakse vaikimisi " seade " . 
christian gebauer 
kaffeine esitusnimekirja 
" mis see on ? " abitekstid 
d 65 
" tööriistad " " värvivalija " 
- - icon ikoon 
jõuga 
seda võimalust saab kasutada ainult siis , kui on kdm seadistamisega -- enable - d - kdm xconsole . 
väljaandja : 
selle nimega nimekiri on juba olemas . 
ui . h " saada " aktiivse vormi fail on juba olemas . 
väljund näitab rakenduse käivitamine kdevelopis . 
näita salvestamisnupp 
administraator võib olla vajalik " chmod ug  rw " tty * ja pty * seadmeid ja / või lisada , et kasutaja tty gruppi käsuga " usermod - g tty kasutajanimi " 
topeltklõpsuga saad tsentreeri vaade hakata objektil ja jälgida ( et seda aega , mis jääb tsentreeritud ) . 
õppetunnid teada saada asjad 
netscape plugina näitaja 
" seadistused " " " trigonomeetrianupud 
( n ) = ( m ) [ ] [ keymap " nimi " forcepatch x ] 
kui sul on suur hulk projektiga dokumente , mitte terve projekti kompileerimine on suurepärane idee , kui tehtud muudatused ainult ühte dokument . kile suudab kompileerimiseks ja näidata aktiivne alamdokument eelvaatlust . 
andy polyakov 
määra esmagrupiks kasutajatunnus 
etioopia laiendatud 
4 . 1 on vajalik kde ehitamiseks ja see kasutab see mall cmake . seda saab lähemalt tutvuda internetis http : / / techbase . kde . org / index . php ? pealkiri = / development / tutorials / gettingstarted plasma , siin selgitatakse kõiki meetodeid . 
uue profiili loomine valitud profiili põhjal 
lõikumine selle hulknurgaga reaga 
tühi uri . 
klõpsa lindiseadme ikooni tööriistaribal . 
& 1 % 1 - > % 2 järjekorras 
vigane profiil 
eure 
pildi ja pisipiltide vahemaa pikslites . 
väärtus , sisestades siin vahet pärast iga lõigu . 
saatja vastus : 
siin saab valida tüübi ( " teatekast " stopp " , " või " info " hoiatus ) , mis ilmub , kui väärtus on vigaselt määratud ning teatekasti pealkirja ja kirja tekst . 
näide : kui veel kaks nii on punase , rohelise ja sinise 100 protsenti kiirgal ei ole puhas , mis kiirgab kollane . 
options moodul muutmine 
faili sulgeda . 
faili % 1 lugemine nurjus . 
sunnib rakendust kasutama truecolor värve 8 - bitisel kuval . 
set - remove - trailing - space tõeväärtus enable 
võrgu koormust kickeri aplett 
klõps hiire keskmise nupuga lülitab automaatse suurendamise sisse või välja . 
kanali basques aux - port 
ctrlshift z " redigeerimine " tee uuesti 
projectfile 
dialoogi ülemise paneel sisaldab kõiki võimalusi nagu lehekülg alla printjob laid s printeri kirjeldamise fail postscript - printeri kirjelduse ( ppd ) = = ' ' 
ikooninimekiri 
üldine üleslaadimise viga 
kasutaja saab ka valida , kas fail on lisatava projekti . 
parool seadistustefailis 
laienda kursorile lähima piirkonna . 
läbikriipsutamine näitab parajasti valitud lahtri tekst valimisel . 
pilt : piltide puhul kasutatakse pilt . 
intervalli maxium kasv 
märguanne 
selles menüüs viimati käivitatud protsesside nägemiseks . 
märgi see , kui sinu isp kasutab dünaamilise ip - aadressi omistamine . 
toiming puudub ( wml ) 
kontakti st : 
aol ühenduda kiirsuhtluse võrgus , tuleb kasutada aol ekraaninimi st või . aim , mac . 
automanagi kokkuvõte , mis sisaldab automanag , esialgne ülevaade 
pad sulg 
viimane kuu 
" lisamine " " tabel . . ." 
joonistusprogramm - põhine vektor 
rakenda võimalusega 
terve hulk ( nagu 1 , 132 , 2344 ) 
raja nimi 
hoiatus : liiga palju libxslt parameetrid pakub . 
häirete näitamine : 
kui sa ei soovi korral saab paketi üleslaadimine lõpetab nüüd 
seadme - > setdirty ( painter ) ; dirtyrect ( ) . 
asendatakse valik 
kde tavapärase abimenüü kirjed : 
isiklikud failid 
pilt 
minimaalne bitikiirus 
evergreen terrace printing co . , springfield , somewhereusa , 1998 
eellaadimine 
30 kraadi 
märkmete kohalikus failis 
konsole xterm . näide : 
selleks vali menüükäsk " vaade " " näita joonlaudu " või kiirklahvi ctrl r . 
päikese joonistatakse dot kollasena keskel joonise ning näidatakse planeetide orbiidina ellipseid ja orientations ga korrektsed . 
elemendi % 1 ei saa serialized , sest see esineb dokumendis väljaspool element . 
tõmmise gory üksikasju see sõlm 
see on ir port . 
kui väärtus on väär , kus sõna " väär " on antud väärtus on null või võrdne 
ump 
eemalda valitud element 
railway 
need isikud ei suuda kirja lugeda . 
uuritavad kataloogile järjehoidjad 
siin saab määrata teksti esimese lehekülje number . 
kgame aadress 
vajuta saada . . . aktiivse dokumendi saatmiseks e - postiga . 
automaatne varundamine 
see nupp " vaikeväärtused " eelmisele mooduli seadistused . 
viga : ei leitud stringis korrektne aeg : 
näita ( ss ) 
määra kõik piirded . 
suur rida 
seerianumber st ei leitud mtp seadmega s hal . 
kirjuta siia oma projektifaili asukoht . 
marek laane 
sait : 
k 3 b kasutab dvd  rw - vormingusse ja dvd - rw - sid dvd  rw - sid . 
kasutada võib kuni k 3 bsetup 2 probleem lahendada . 
silt : 
radiaalne hägu 
nimi : 
vali " vanus " märkimine 
vorbis kodeerimine kvaliteet või bitikiirus 
head puhastamine 
esimese lehekülje tsentreerimise 
teleskoop tuleb ette võtta jäävad need korrektselt . 
kui kavatsed kasutada pildi taustapilt na , võid selle osa vahele jätta dialoogi . 
kaasatud failid toetab uuencode - , kuid sisene uuencode - failid ei ole . 
salvestamine 
kui näiteks impordid standardse stiili mõnest muust kwordi failist , annab kword sellele nimeks tavaline tekstistiili - 1 . 
mõned distributsioonid mp 3 toetus paigaldamise lubamine üle võrgu uuendamine tööriist ( nt . 
hele taevasinine 
välja väärtus on elemendi määratud loendist . 
negatiivne väärtus sisestada selle kerimiskastiga negatiivne taandus loob . 
vaata http : / / www . kde . org - ev täpsemat infot kde e . v . 
jaoturisalv 3 
statuswidget 
provintsid 
kenema 
f 3 " redigeerimine " " otsi järgmine " 
dumfries 
loob uue raami ning avab dialoogi , mis loetleb kõik koffice ' i rakendused . 
neid omadusi , määrata kujuta tekstiline ja kõik muud parameetrid . 
ksnake on mängu kiirus ja agility hungry madu . oled üritad ja ära süüa kõik apples s ruumi võtta ette ! 
cups on imelihtne toetamine käivitamiseks printerite tootjad linux ja unix trükkimise mudelitele madalama reasonably nende kulu . 
läti läti ( ) 
struktuuripuu kaardil " välimus " on võimalik seadistada , milliseid puus näidatakse , kui sageli on uuendatud puu redigeerimise ajal ja kuidas deeply mingile värskenda struktuuri puu automaatselt tuleb avada . 
- - resetlayout 
siin sooritatud muudatused on näha ainult valikuid diagrammi . 
( c ) 1997 - 2008 : kde pim arendajad 
suured piisad 
hääl esilekutsuja . . . 
outset 
seadistuste nimekiri 
k 3 b ei suuda lähteandmekandja väljastada . 
gy 
esimene aknas on näha ainult sissejuhatavat teksti , mis asjad , mida kohta loe käesoleva peatüki esimeses osas . 
geograafia õpiprogramm 
automaatne korrigeerimine correcting on süsteemi levinumate lühendite teisendamiseks vead , kirjutades nende täielik õigekirja ja tähesuurus kohandamine . 
tuumad 
asmara 
see valik seab parajasti korrektselt klassi " atribuut " sündmuste või ülesannete väärtuseks " public " , " privaat " või " konfidentsiaalne " . 
parentpid @ 
esc " vaade " " peata tegevus " 
akna keskel nuppude aktiveerimine , windows viivitus 
see andmeallika tüüp salvestab andmed otse kwordi failis 
paroolid võivad olla ainult 8 märki . 
eelvaatluse e tulemust . 
aafrika / niamey 
üksikasjad - ressursi lingid 
töölaua aplett 
külastatud viit värv 
tase : tty _ on kehtiv tase kasutatava sisendi / väljundi 
valikud 
edna 
allkiri on kehtiv , aga sertifikaadi kehtivus pole teada . 
[ a - cx - z ] vastab märgigrupp siin määrata , eg koosnev a , b , c , x , y , z . 
annotatsioonide lisamine 
umbrello mägi koodigeneraator 
75 x 75 dpi 
kasutaja määratud 
gzip tar ( 1 ) , ( 1 ) , bzip 2 ( 1 ) , 1 ( zip , rar ) ( 1 ) , lha ( 1 ) 
lihtne ruby skript 
talk deemoni seadistamine 
ava viimati kasutatud stringid failid 
täisrežiimis kdebugdialog 
oportunistliku krüptimise keelamine 
djvu vormingus dokumentatsiooni plugin 
kogus , paid maksumus on tegu jaoks . 
ei suuda avada faili kirjutamiseks quot % 1 quot . proovi uuesti ? 
keelatud kasutajad 
üritasid jagamiseks , mitte - arv : '% 1 ' 
xsldbg väljakutsete pinu 
need näitamine kohtspikrid infot , mida tähistavad faili ikoonile . 
salvesta taustapilt kui 
ilmub dialoog , mis pakub kõiki võimalusi aadressiraamatu seadistamiseks . 
käivitatav fail 
édéa 
ära kasuta seda ftape jaoks . 
valitud kataloogide liigutamine ei ole võimalik 
kui muudad , et kataloog on imap konto , kohalikud kataloogid avatuna jääb kmaili käivitamisel . 
( c ) 2001 - 2003 schäfer janschaefer jaan @ users . sourceforge . net 
burns lake 
toetamata cpufreq reegel : % 1 
imcosh ( " 1  i " ) tagastab " 0 , 83373  0 , 988898 i " 
serveri sertifikaat 
" aken " sektsiooni paigutuse saab valida peaaknas . 
kui üks rakendustest puudub , püüab kfloppy töötada vastava valiku . kuid siiski ei ole võimalik . 
filtrite muutmine . . . 
see on lihtsam saata uusi kirjeid http abil . 
mallid 
vaikimisi liidese ip - aadress : "% 1 " . 
lause puuduvad 
pythoni avaldiste määrata siin hinnata hotsynci ajal . 
% 
seda võib kasutada ka juhusliku häirete küsimine safeguard vastu . 
kontrolli testkäivitaja 
lisaks sellele " x " ja " y " positsioon osutab aktiivsete kursoriga ( 0 , 0 ) , kus ülemine vasak nurk lõuend . 
projekti sihtmärgid 
arendus 
kohtspikker sisu muutmine . . . 
: hello hello ( ) : 
selle menüükäsuga saab määrata , kas esitatakse numbreid värvi . 
see on kasutatav kooditabel inglise teksti . 
pöördotsing kile ja kdvi vahel 
bojnoord 
võib olla mitu kirjet , mis jälgib üks või enam kui port aadressil või piirata ligipääsu . 
kirja kaotatud 
kui häire on korduv edasilükatud häire ja seda ei näidata , kui see oli viimati edasilükatud häire " grupikast " näitab aega . edasilükatud häire on " muuda . . ." avab dialoogi , kus saab muuta või edasilükatud aeg katkesta edasilükkamine . 
" suur " püstine tühik - \ \ bigskip 
kasutaja seadistused taastatakse järgmisel käivitamisel ja asendab kde gamma ajutise süsteemi seadistusi . 
rakenduse autoriõigus 2005 - 2006 : gaël de chalendar kleag @ free . fr 
palun arvesta , et kui soovid kde 3 . 3 ( või uuem ) süsteemi teegid , võid siiski kasutada mõnes muus koffice töölaua keskkond ( näiteks või xfce gnome ) . 
kde paketti personaalse infohalduse 
kui oled loonud mingi arvad , et huvitav makro , mis võib olla kasulik isikut , saada mulle e - posti aadressile toscano . pino @ tiscali . it , on see , et ma saaksin distributsioonis ( kui sul selle litsents , lisatakse see under the terms of kigi litsents gpl , et keegi , saab seda kasutada ja igati kohandatakse ) . 
prisma 
kõigepealt tuleb luua kataloog , kuhu salvestatakse tõlgitud failid . 
menüüriba näitamine 
kiirklahvide seadistamine 
lihtne see seadistus määrata suudab nõustaja õigustes vajavad k 3 b cd - de ja dvd - de kirjutamiseks . 
see on õigekirja välja nimi objekte saab lohistada . 
tuvastab määratud võtmesõna loendist . 
logl 
lisalehekülgede lisamiseks dokumendile vali " lehekülg " " lisa lehekülg " või klõpsa hpnga ja vali kaart " kaardil " lisa lehekülg kontekstimenüüst . 
lemmik saab lisada oma vaatlusnimekirja objektidel , mis võimaldab mugavaks levinumaid toiminguid objektide nimekirja . 
alustamiseks nupule ' järgmine ' taastamine 
sorteerimisalus : 
saab luua klõpsuga nupule ' ' süsteemi valikud allpool . 
seejärel tuleb valida oma suunda , kui valida üks varju kaheksa punast ruutu . 
puigcerdà 
selle valimisel kerimiskast on lubatud . 
mpeg videofailide / mpeg videofail 
sobimatu kaart 
teate taustavärvi nime või hex ( 0 xrrggbb ) 
profiili acl - id 
algsuurus 
kformula 
okulari xps plugin 
webdav 
kavatsed muuta tabeli " % 1 " kujundust , kuid seda tabelit kasutad objektid on avatud : 
ajal täitmine selles moodulis , võid vajutada nuppu " test " ning kde teada annab veateate ga kohe teada , kui see võib leida ja socks initsialiseerimine või mitte . 
indi _ v 4 l _ generic - v 
kerfuffle _ libarchive 
sisesta siia kasutaja parooli ülevalpool määratud . 
dokumenteeri aktiivne funktsioon 
andmete lugemine nurjus . 
pole ühendatud : 
nimi on sisse investigated tr - duplex ; 
järgmine jada järjekorda artiklivaates artikleid . 
kdevhtmlpreview 
viimati kasutatud töökataloog : pärast kausta viimase plugina kasutasid . 
ülesannete nimekirja näitamine 
vali ajaline viisteist minutit , või sisesta soovitud intervalli otse väljadel ajal . 
see on kuni , mida sul tuleb kasutada ( või ) . 
å ( å ) suur a , ring 
kasvav kuu ( 75 % ) 
kustuta . . . 
kui see nii ei ole , võib olla mõttekas tutvuda dialoogis kirja järjekorda howto . 
liigu dokumendi esimesele leheküljele . 
komponentide info 
optimized 
echo abrakadabra sed ' s / a / o / g ' 
paketi arhiiv 
sobivat 
käesolev peatükk kirjeldab tegelikud - näiteid , kuidas kasutada mitmel juhul kcharti iseseisva rakendusena , et anda eesmärk on mõni kcharti understanding viis , kuidas toimib mitmeid osi ja relate üksteisele . 
taande tüüp : 
häire alamkordus 
aktiivse kataloogi osa dokumendi url või tühja stringi , kui aktiivne dokument pole salvestatud . 
mudel : % 2 
kestus varasest lõpust hilise lõpuni 
konqueror on ühtlasi käivitatakse ikoonile hiire vasaku nupuga klõpsates töölaua ikoon , mis tähistab kataloogi , näiteks kõvaketta või " prügikast " ikooni . 
salvestamise viga 
sea taustapildiks 
infrapuna kaugjuhtimise tarkvara on praegu ei tööta . 
kodiak 
muuda valitud string . . . 
kasutatakse lüüsi aadressi ( % 1 ) ühenduse oleku kontrolli . 
ajastatud trükkimine : 
pneumo - dist 42 
sulge dialoog menüükäsuga " ok " . 
kui otsustad tööriistariba , sulgeb tilluke ristkülikusse . 
kataloogi valik 
" see on pealkiri " sisselogimisaken kdm - i jaoks . 
vilches , george 
selleks organiseerib tarkvara arendamise ülesandeid , kdevelopi projektis . 
paketihaldur 
klotsi valija 
konto nimi : " office _ gwdata " 
erik sigra 
probleem failivormingu lugemine 
sisselogimine nurjus / vigane autentimise tähis 
kui sa ei kasuta põimitud vaataja , avatakse uue akna iga kord . 
ldap - i sasl ala 
ctrlalt s e " keskkond ( sisemine ) " 
küsimine 
dialoog näitab antud faili logi 
roxas city 
loo video cd k 3 b abil . . . 
tüübi nimi lubatud väärtused 
esimest tüüpi , nimetatakse füüsilist mälu . 
aeg 
artur rataj 
vähendab pildi suurust 10 protsendi võrra . 
kritaimage 
värviskeemid tekstifailid , kusjuures u . kcsrc laiend , mis sisaldavad iga vidina ja selle akna , värvi - vormingus . 
rss veerus näidatav nimi 
skaleerimisrežiim 
x ' i seansi logi 
emptyemail ( ) 
kdevpascalsupport / — sisaldab ui definitsiooni pascali rakenduste arendamiseks . 
luxor 
alati palutakse valida vajalik krüptovõti 
samuti saab täita nagu metaelemendid " välju " . 
kui see lause saadi kõneldavale lisatakse ajalugu . 
pildi trükkimise valikud 
pala kopeerimine nurjus meediaseadmele : % 1 
% d . % m . % y 
keskmine : audio _ ogg sildi baiti sekundis 
aktiveeri see , kui soovid luua lukustusfail kppp . 
sa juba laadid torrentit % 1 alla , mõlema torrenti tracker ' ite nimekiri on ühendatud . 
lisa olemasolevaid faile . . . 
sendmail transport : 
kcmkwincompositing 
klaviatuuripaigutus : 
sel juhul võib valida ühe rakenduse käsitsi . 
tipptaseme aknarežiim 
see on oluline , sest imitate näeb html - kirju signeerida ja krüptida kirja , tasuks arvesta , et sa loed , et html - kirja . 
false ( ) 
adygeya 
võid näha perioodilisussüsteemi ( mendelejevi tabeli , ning perekonda plokid rühmadesse . 
tausta , värve , töölauad , pilte , taustapilt , blendingut , puhver , mitme balanss , taustapilt , pilt 
" fail " " salvesta kui . . ." 
sa võid luua nii palju allkirju , nagu soovid . 
mõned nimed peavad olema lühenda tõttu % 1 on sümbolite joliet laiendid . 
skriptipuu 
pkcs 11 pakkujate ei tohi olla tühi ! 
ftp : / / kasutajanimi @ ftp : parool . server . com / asukoht / 
fail " viit asukohale ( url ) . .. " 
redigeeri aktiivse vormi ühendusi . . . 
ülemine 
võib - olla on võimalik seadistada usb deemon panna automaatselt , et viida / dev / pilot punkti paremale plugin pordi sõltumata sellest , kus sa oma palm os seade . 
akende peitmine 
liiguta vasakule - libatellise kaudu teine vaenlane lõksu peaks siiski allpool . 
cisco - veebilehitseja 
see vaade mõistet saab täiendavalt välja lülitatud , sest see väärtus mehhanism , mis pakub ka erinevatel sama kehtestamine semantikat syntactical struktuuri . 
kui kasutad kde kasutajate asemel ehitamine ehitamine süsteem , mille puhul on ( root ) tuleb paigaldada , võid kasutada skripti paigaldatavad . 
käesoleva tarkvara autorid seda soovi korral kasutatakse andmete vahetus lawful art , või dokumente ja muud tarkvara , mida saab kasutada rakendust lawfully distributed kolmas . 
nicu ornamental ( svg ) 
avab dialoogi " salvesta kui " kast võimaldab salvestada faili taustapilti iseenda vastu . 
kasti " paku automaatne esitusviis " märkimisel pakkuda saajale ( automaatne ) esitust sisene selle kaasatud faili . 
galaktilised 
see on korrutusmärki . 
järjehoidjate abil saab hõlpsasti liikuda dokumendi osa valitud lehitsemise dokumente , muutes nii palju lihtsam . 
sea andmed on ka mitte kõigis vastava kde - l 10 n moodul . 
enne kogumine , teine kullatüki peale nii ülevalt pooluse ruumis keskel alla ja kaeva tellis floor ühe - kahe seina tellisest paremal . 
({ ) vasakpoolne looksulg { 
piltide otsimine kõik need , mis on seotud sõnu : 
süsteem on jõude vähemalt % 1 minut , midagi ei võeta ette . 
silumistegur ei ole lubatud . 
iga elemendi saab kustutada , kui valida käsk " kustuta " kontekstimenüüst . 
konstantne bitikiirus 
cd cz 2 
vaikne _ ookean / ponape 
rakendused 
tehnilise info 
sisselülitamisel lõpus olevad tühimärgid eemaldatakse , kui jätab kursori rea . 
grupitöö 
asukoht ( ) pole saadaval 
algne autor ja endine hooldaja 
eksport : vastavalt jpg , png , svg , krita , karbon 14 , gimp ja veel 
globaalse muutuja loomiseks , mis on akna ja ülejäänud töödelda . väärtus võib see väärtus hangitakse globaalsega ( qstring muugujanimi ) või määrata uuesti . 
peegelda horisontaalselt 
impordi näitab kõiki saadaolevaid mooduleid . 
rünnak 3 
rekursiivne funktsioon ei ole lubatud . 
teravike kasv 
kontakti gadu 
muudab parajasti valitud elemendi failinimi . 
( alates kde 3 . 2 . 3 ) selle muutuja määramiseks spawn kio - moodulite protsessi otse rakendusest ise . 
kdeprintil on " printeri lisamise nõustaja " rlpr veelgi kergemaks muutma kasutamine . 
menüü " fail " 
nii saab lülituda oma ja / või kiirsuhtlusrakendust ja irc klient on selle isiku või msn , jabberi võrgus irc vahendusel . 
järgmine hotsync on pihuarvuti kopeerimine pc ' le . 
sertifikaadi eksport nurjus 
tundmatu station 
lihtne viis uurida ja hispaania verbide vormid . 
muuda ressursse 
canton 
sageli on mugav , mis on üle ühe lahtri spreads kahe või enama veergude või enam kui ühe rea võrra allapoole . 
kas tagastab ' true ' või ' false ' vastavalt sellele , kas knewsticker on lõputu kerimine on lubatud . 
automake ' i haldur , mis palub sihtmärgi uus fail lisada . 
parema tagurpidi 
salto del guairá 
vali kategooria " üldine " vasakul ja vali " tühi tööleht " malli . 
me loodame järgmises konsolekalendari versiooniks on vaba võimalus " sündmus " . 
kasutad eeltöötlusvahendit osa genereerimiseks sinu lähtekood , näiteks qt ' i moc eelnevalt kompilaator , 
fri 
hoiatus : kui sa pole varem rakendatud kõik muudatused , mida sa ise oled tehtud aktiivne skeem , need muudatused lähevad kaduma , kui valida uue värviskeemi . 
häire tekst 
üksiku märgiga määratud vahemikus 
see on kdevelopi / quanta plusi [ http : / / www . kdevelop . org ja http : / / quanta . kdewebdev . org ] tööriistariba . 
ssml 
privaat dsa võti : 
" seadistused " tööriistaribad " " joonistamistööriistad 
miine : 
sündmuste toimingud esitlus 
ka veebilehekülgi oma stiili kasutamine 
ühendumine 
server , kuigi parajasti ühendatud internetti , ei pruugi lubavad päringuid . 
sõna eemaldamiseks sõnalõpetuse nimekirja st , vali sõna hiire vasaku nupuga nimekirjast ja klõpsa sellele nupule . 
kustuta lõpetatud ülesanded 
kivio on koffice ' i skeemide loomise vahend . 
pihuarvuti andmete sünkroniseerimine kanaleid kasutamine 
klõps sellele nupule kustutab parajasti valitud ( või kui midagi ei ole valitud stringi ) nimekirjast . 
ignoreeritakse muudatusi laiendamise tõttu kaart 
hägune ring ( 17 ) 
on astyle plugin lähtekoodi vormindamiseks vastavalt konkreetsetele reeglitele . 
näita kuupäeva number 
seadme märguandja 
abidjan 
sageli nii loogilise struktuuri , kui mingi routine paistab olevat , tasuks kontrollida , kas see ikka korrektselt mõttekas tingimustes ette . 
kaardi " kontod " käivitamine 
see on peamiselt huvi kasutamisel lähtekoodiga , näiteks c / c  &etc; , perl , python , samuti ga märkekeel , näiteks html tekst , css xml ja nii edasi . 
ühenduse viga 
workflow kate plugin 
weekday 
hoiatus : caps lock sees 
bpc ehk mustpunkti kompensatsioon kasutamine 
imporditud failist sertifikaadi asukoht . 
eelmine reselects valimata ala . 
neid ei tohi olla poolt blokeeritud või ruuteri tulemüüri taga . 
püstiselt 
päeviku trükkimise stiil 
% 1 kustutamine nurjus physically faili ( de ) . kas sul on õigus kustutada need failid ? 
see võimalus on keelatud automaatkäigud selles patience mäng . 
niobium 
määrab oma tegevuse taseme . 
triggerevent ( ) on dcop - väljakutse , mis näitab otsekohe käivitada või käivitada määratud häire aeg ( sõltumata sellest , millisele ) . see on ajastatud kalarm hangib häire kalendrifailist ning käivitab siis näidatakse või mitte . 
kahekihilise dvd  r kirjutamisel . 
e - bert madness vastab esitatud marble ed mackey . kirjutanud ! 
lawrence 
läbikriipsutatud 
laienda kõik lõimed 
määrab , kas võtmesõnad tõstutundlikud on tõstutundlik või mitte . 
teine palun oota selle toimingu lõpetamist . 
vaikesertifikaati 
uttar dinajpur 
signeeri " , " " alati krüptitakse alati " 
nimeta menüü 
kui sul on juba icq konto ja sa soovid muuta parooli , saad selle nupu abil sisestada uue parooli . 
seepiatooni 
kword suudab luua ka . pdf - faili kohta vaata juhiseid , kuidas luua . pdf - fail ? 
kalendriandmete parsimise viga . 
kasuta seda , kui soovid näiteks käivitada rakenduse asemel tegelikult paigaldatud versioon asub projekti kataloogid . 
autoriõigus 2000 : michel filippi ksnake 
kbabeli gnu gettexti ekspordifilter 
sünkroniseerimisega % 1 . 
kasuta vasaku järgmine hüpe : 
ekraani joonlaud töökeskkonna 
iso b 4 
vpnc pid protsessi tapmine faili % 1 ei leitud . 
gnubg duubeldab kuubikule % 1 . 
% 1 avamine nurjus : % 2 
mitte kõik rakendused , mis jõuab akna näitamine või kunagi kirjet tegumiribal . 
normaalne 
lülita poolitamissuund : 
meanwhile plugin serveri teadaanne : 
formaldehyde 
väljalogimisdialoogi teema 
silumiskonsooli lülitamine 
rohkem näiteid leiab konteinerid , mis selgitab osa . 
kategooriate ühendamiseks : 
kaldkiri 
edasilükkamine ks vali " kuupäev / kellaaeg " võimaldab sisestada kuupäeva ja kellaaja , millal kiri on veel uuesti " või vali " edasilükkamise intervall kohe pärast seda , kui kaua ( tundides ja minutites ) tuleks kiri uuesti . 
see võimaldab kasutada klassi histogrammi paintlayer . näide ( ruby ) : 
protsendina % suurused 
abu dhabi city 
pildi kohendamine 
töötab 
peatab või taasalustab aktiivse mängu . 
mimosa 
järjekorranumber : 
logoarea 
paljud " traditsioonilised " kgoldrunneri tasemeid on võimatu menüükäsuga " seadistused " . 
märkimisel näidatakse süsteemse salve ikooni , kui käivitad kde . 
# ( ei ole tingimata vaja , vaikimisi on " 2 " 
server ei toeta autentimist 
sonora 
läbipaistev konsole 
sulge aken kstarsi 
eksemplaride jagaja 
hüpikaken kasutamine 
kui sul peaks esinema mingeid probleeme , sellest ka mulle teada . 
toetatud failitüübid : 
vali päevapildi allikas : 
kui sa vajutada nii akna , võid kasutada nuppe kursori vasakule , paremale , üles , alla , page up , page down , home ja end , ctrl  ctrl home ja end - kui soovid muudes rakendustes . 
- - host nntp postitamine 
siin saab valida sündmuse kategooria värvi valisid ülalolevast liitkastist . 
ekraani mäng 
tabeldusmärkide märkijad : 
castries 
lisa kasutaja id õnnestus 
kui käivitad ( algselt kdeprinti esmakordselt ) , võib leida ainult kde ( mis eriprinterid tööd kettale salvestamine postscriptina [ - või pdf - failide ] või viia tööd e - postiga ( pdf manusena ) . 
läbipaistvuse t , mis on seadistatud järgmises osas dialoogis . 
täpsus 
kogusse lisamise albumi kaanepilti 
microsoft media 
# reegel väärtusele skeem ' value ' 
üks neist , mis peitmiseks vali menüükäsk " seadistused " tööriistaribad ja eemalda märge kastist selle . 
kõik kolm abil saab määrata vahemikus 0 kuni 255 . 
" vaade " " salvesta paigutus . . ." 
kppp : reeglifail ei sisalda " nimi " ridade = . .. 
üks on suurim täielik vormindamine , mis ei saa valitud jaoks . 
loob uue kihi . 
cdrdao draiverit ei leitud . 
ctrl i " tööriistad " " taane " 
keel 
näita ga unix kasutaja sisselogimise nimesid ja piltide nimed , real sisselogimisaknas . 
kui oled kindel , et nad on hea , jagamine , võiks saata faili docrc koos pertinent kirjeldus , mis tahes infot , kust dokumentatsiooni quanta plusi hoidla jaoks , mida kasutab quanta plusi kogukonnale . 
siding eraldaja 
taustavärvi muutmine on dcop skript 
sisesta siia vaikeaeg sündmuste puhul kasutatakse vaikeväärtust . kui sa ei toeta algusaeg . 
pika pausi algus 
värvi valimine rgb tühikut 
kwordis saab muuta eraldi kolmel viisil : 
meetrika 
see pole teada anda kõikjal ja seepärast saab keelata . 
ctrl z " redigeerimine " " võta tagasi " 
vaikeseadistuste määramine 
# nagu tavaliselt make install " root " . 
peaakna suurust muuta ka siis , kui see on mugav , kui ka automaatselt veergude suurust . 
kõigile printeriklass serveril , eg / classes / all _ _ p 320 või infotecs _ _ p 450 
programmi käivitamine aeglase kiirusega 
jõuti katkestuspunkt 
kui sul tekib probleeme võimalustega püüab kscd cddb käivitamine käsurealt võtmega - d ja liikuda ka silumise väljund . 
vastavat pealkirja ees , mis näitab aega , mil on ajastatud käsu käivitamiseks , lisatakse faili olemasolevale sisule . 
dear sir madam või : 
käivita tekkis puhvri täitmine . 
krita filtrid on peaaegu kõik sobivas kasutamiseks - - filtrid kohandamiskihid isegi sel juhul korrastab pildi kvaliteeti . 
mängu või ühilduv vajab gnugo taustaprogramm go mootor töötab korralikult . 
postiloend nimega % 1 on juba olemas . palun vali mõni muu nimi . 
maastikurežiim 
kirja signeeritakse 
kivio pildi ekspordifilter 
ajastatud käsu käivitamiseks vali kõigepealt käsk otsekohe ning seejärel menüükäsk " redigeerimine " " käivita kohe " . 
siiski on alati hea mõte kui albumi redaktori avamiseks kontrollida , kas mitte ainult rõõmuga ja albumi esitaja nimi ( nt . käivitatakse kõik suurtähed sõnad või mitte . . .) kontrollida , kas on aga kõik mittevajalikud kommentaarid . 
aktiivse ekraani serv : 
kataloogistruktuur tähistab menüüstruktuuri 
system config printeri kde 
dns nimi : 
teised kaardid sulgemine tühistab muudatused . 
ära kolm tellist võiks tsentreeritakse vasakule ja ühe vaenlase tapmiseks mõne käivitamise ajal , kuid on tõenäoline , et ta langeb pajaauk sse ja paremal tuleb kogumine viimast võimalust pole palju kuld . 
võrk - lülitumine sümbol 
kutsete haldamine 
perioodiline 
vali sissehelistamise rakenduse režiim 
sulgeb aktiivse dokumendi , kuid jätab kplato tööle . 
sisendina on kodeeritud mono signaal . 
kcminit 
hfsplus vahendeid võimaldavad näha andmete kopeerimine faili ja hfs  partitsiooni st , kuid mitte andmeid kopeerida see või muuta failinimesid . 
ristsirge läbi määrab ' i lõigu keskpunkt . 
siin leiab te täieliku nimekirja kõik kiirklahvid . 
kui see on sees , keskkonnamuutuja kde eeldab failinimedes on utf - 8 kodeeringut sõltumata aktiivse lokaadi c . 
centro 
kas tõesti le " % 1 " nime " % 2 " ? 
kappfinder 
käivitab slaidiseansi kataloogi piltide . 
kustuta erandiks , vali see nimekirjas ja klõpsa nupule " kustuta " . 
näita tahu : 
sõnumid krüptitakse 
klassi . 
see on võrguseade , mida kasutatakse tunneli jaoks . 
variant stiil : 
selle skripti eemaldamine nurjus . 
seda saab kasutada ainult siis , kui on juba avatud , aegunud häired . 
tanzania 
ss 
muuda ' % 1 ' 
seepärast ei ole võetakse jaoks luua . 
suuruse ja asukoha määramine 
see teenus võimaldab seadistada vaikimisi e - posti klient . 
nunosi kasutajaliidese plugin 
andmerežiim : 
sqlite on vaikimisi kexi põimitud sql mootor 
kirjutamine nurjus : "% 1 " (% 2 ) ! 
on lisatud veerg paremal . 
selleks vali lahter / lahtrid , mida soovid kaitsta , siis : 
openoffice dokumendi taustaprogramm 
vali oma vpn - tüüp : 
siin määratud sekundite murdosa pildi loomise kuupäeva ja kellaaja . 
ei õnnestunud määrata suuruselimiiti . 
klõps nupule " loobu " , katkestab uue mängu alguses . 
kui näiteks , kui cupsi deemon ei tööta , võiks uurida ka kohalikus failisüsteemis , vaikimisi / usr / share / doc / cups / või / usr / share / doc / cups / documentation . html . 
byzantine muusikasümbolid 
tim beaulen 
graafika kaasamise korral dvips kohta annavad 
käsk % 1 tunnistab ainult siis , kui argument t . 
ümbrik 
kirja on signeerinud % 2 ( võtme id : % 1 ) . 
see sisaldab antud taseme avaldis . 
tooni kohandamise 
sybase 
faili või voo ajalist pikkust 
smssendi on rakendus , mis saada gateways sms läbi veebis . selle leiab % 2 
määrab farther ümber on täidetud ring tugevus gauge üles , kasutatakse puttamise tugevam . 
mitte kunagi ( usaldusväärsus ) 
ridu : 
matagami 
see ei leitud mõningad võimalused teistes unix midi mängija , näiteks teksti esiletõstu reaalajas graafika ja karaoke hulgas . 
selle kasutamiseks algus - kui rakendus ise uurida kui arvad vaja läheb ka enam kui on määratud , mida siin . 
omaduste dialoogis saab valida meelepärased ikoonid valitud elemendi , muuta selle nime . 
eesnimi 
lokaliseeritud nimi 
agfa pan 400 
ere tekst 
# / etc / hotplug / usb / consoleuserperms 
jyväskylä 
esmane sündmuse tüüp 
tüübi valimine 
trigonomeetrilised režiim 
ccd - i 
mõnikord on ainult % 1 ei määra , sest hinnanguline suuruse arvutamine täpses suuruses ette võtta liiga palju aega . kui see nii on , seda teinud , lisades saab näha ( hinnang ) " suurus " saab esitada . 
void main ( ) { gl _ texcoord [ 0 ] = 0 ; multitexcoord gl _ gl _ position = ftransform ( ) ; 
lisamine 
animeeritud : natuke animatsiooni . 
majuro 
vidinate võimaldab autentimine . kui autentimisviis " klassikaline " on märgitud , nimelt : 
ketas on täis ( või ei ole sul faili kirjutamisõigus . 
kuva nimi 
klassi teostusklassi loomine või valimine 
ndian 
' % 2 ' sõnumi % 1 jaoks 
hüüdnimi : 
michael glauche 
zonguldak 
teisendab lõikepuhvri teksti või url kodeering , mis on viis erimärgid korrektsed url - id ja tühikutega . 
lavalleja 
vaikimisi 2 kümnendiksekundid . 
järgmine külgriba näitab kõiki seadmed teada oma arvutis . 
sündmuse korralda osale või kasutada grupitöö võimalusi . 
asukohas % 1 
er - reeglipärane tegusõna 
mängija on valida ristkülikukujulise paanidena sein . ümbritsetud väljal kahe või enama palli kohta liigutada ja välja väljale põrkavate sein . mängu eesmärk on ruumi piirata suurust pallide jaoks . 
tegevusi käivitada ja peatada liides 
klõpsa hpnga failil või kataloogis mõne arhiivi ja vali " taasta . . ." . 
võtab kplayeri originaalvideo suuruse ja seda suurendatakse 50 % increments , kuni see on vähemalt selle suurust . 
vigane vahele 
pci mõnes süsteemis ei ole veel võimalik näidata infot . 
sündmuse nimi 
cpu väljalülitamine järgmisi ( d ) 
udp kapseldusport : 
võiks selle importimisel , sest see monitori otsida . 
välja arvatud kõik sündmused lähevad kaotsi kõik märguanded . 
xfce 
kui sa ei ole märgitud kast " freedb päring automaatseks ( cd seadistuste kaardil " seadistustedialoogis ) , saab selle käsitsi käivitada esimeses nupureal nuppudest . 
selle piksli värviruumid on palju toiminguid saab neid kasutada . 
ühtlane ei õnnestunud määrata sinu ühenduse olekut . 
otsib " ja " välju " cc " kirja päise . 
kdesvn - build ; logid iga käsu väljundi töötab . 
kas tõesti eemaldada vaikeressursi ( % 1 ) nimekirjast ? 
kopeeri ajaloo algusrida , nagu seda kasutab sinu failid 
faili allalaadimine nurjus . 
seadmete juhtimine 
ctrl p " asukoht " " trüki . . ." 
modprobe : can ' t locate module ppp - compress - 26 
ringjoone loomine selle sirge puutuja 
san fernando de valle del catamarca 
mees 
kui sa ei ole kindel , hoia see valik sisse lülitada , sest nii on enam manageable oma faile . 
võrguseadmeid keelamine 
" fail " import " impordi / ekspordi tegumite planeerija . . ." 
ktouchi õppetundide redaktor 
qtdir ~ / kdesvn / build / qt - copy 
leiti kokku % 1 olemid . 
kcmclock 
kasuta ainult musta pen 
slip = 2 
eksportfaili tihendus 
numbri omadus . 
po - faili loomine malli põhjal docbooki xml - faili . 
annab kõiki oma viimati kasutatud projektide kiireks kasutamiseks . 
koroška 
kokku % 1 xslt malli trükitud 
waterville 
see element detailfooter määrab aruande sektsioonid , mis kuvatakse antud taseme detaile pärast alloleval ja aruande . 
" tööriistad " kommander " nõustaja " 
liigub eelmisele slaidi slaidile . 
on ka java apleti sarnase lahe meetod . 
pseudotoonimise ppi 
rakendustel lubatakse töölaual tegutseda 
qstring whatsthis ( const qstring & ) const ; 
cloudtemple mksat @ . net 
imreal ( " 1 , 2  3 , 4 i " ) tagastab 1 , 2 
laadi sertifitseerimise ( võib võtta veidi aega ) 
kirjade kontrollimisel käsitsi 
muuta võib ka taustapilt on valikuid , tiling stretching ga ja pilte . 
kuidas lisada uusi klasse 
vaikimisi logitase : 
ehitamise tööriistad 
see muudab püüab kdat keelata lindi väljastamine pärast nupule lint on ühendatud . 
siin on ekraani võtme valimise dialoogi pilt 
operatsioon lõpetatud , sest ei saa lähte - ja sihtfail on sama faili . 
vaba valmis esitamisel võib asetada suvalise kaardi või jada . 
aste : 
aadressiraamatu hankimine 
leiad ! 
koodek _ avi lahutus kaadrisagedus bitikiirus : 
eemalda tabelivälja " % 1 " 
isaac clerencia 
infokasti s ülaosas ktouchi peaaken taseme näeb vasakul . 
vali kolmas samm : privaatvõtme oma vaikimisi 
oled sa kindel , et soovid kustutada vaade % 1 ? 
ava bibitems element 
vidinate suuruse ja asukoha määramine käsitsi 
muuda taseme nime ja vihje 
cron vixie cron - , näiteks crontab . kcron kasutaja muuta käsk ajastatud ülesanded . 
konsole - , 7547 dcopref ( konsool ) 
aruande trükkimine 
ozzi 
api 
nüüd on peaaegu sama lihtne nagu teisele virtuaalne töölaud . 
" vaade " paletid 
kuldiga 
turvaline schneier bruce 
cvs ei ole mõeldud mingeid pakkuda versioonikontrolli binaarfailide korral . 
piisavalt valida maa , kus näiteks kde . 
sisselogimisaken 
paketi 
kui " eksemplarhaaval " on märkimata , et väljundist mitu koopiat multi - leheküljeline dokument on " 1 - 1 - . .. , 1 - 2 - 2 - 2 , .. . - 3 - 3 - 3 - . .. " . 
nizhny novgorod 
puhverserveri keelamine 
need muudatused muuta püsivaks , klõpsa nupule " ok " . 
jumaada al - awal 
lahutusvõime vaikepilti . 
url : puudub 
kõik sõnad on nimisõnade ( või ei ole tegusõnad omadussõnu &etc; ) . 
dvd - rw vormindamine % 1 režiimis . 
kuupäeva ja kellaaja seina kell 
" puudub " : keegi võivad seisata arvuti kdm abil . selleks tuleb sisse logida ja käivita käsk . 
" mäng " " trüki . . ." 
shift page up 
standardhälve 
kuu : 
siia - h : asukohta tekstis , kus kujundi keskkond 
parameetri määramine . . . 
xml omadusteplaani 
selleks pakutakse mitut laadi ülesandeid . 
suurendus . . . 
20 ring 
kasutajanimi ei salvestata kwallet ega seadistustes 
väärtuse vahe originaali ja , mis lisatakse pilti pehmendada tagasi algsesse . 
vali see koonuse kaar 
keegi , kes on uusi seoseid , et kusagil usenetis : keegi , kes on uus le useneti uudiste ks või uute üldiselt . 
klõpsa hvnga kuskil pildil värvi info nägemiseks , mis osutavas " kontrollkasti " . 
näiteks kas " otsi " või " " john harry tuleb kasutada väljendi harry john . 
define channelmap 
kui üks võimalusi on märgitud ning lõigu raam liigub järgmises raamigrupp jäik raamikatkestus , lisatakse ees või järel aktiivse lõigu eelmises lõigus ( sõltuvalt valitud ) . 
kui see kontakt on näha ? 
kui lõpetamist info , klõpsa nupule " ok " saab muudatused rakendada . 
vajab kolme kde rakendused , mis on kaasa ht : / / dig htdig , htsearch : ja htmerge . 
psk on andmata ! 
10 sekundit tagasi 
filtri optimeerimine 
oodatakse % 1 sekundit ühendust . . . 
kpilotver muudatused 
arvesta , et mõned internetiteenuse pakkujad on lubatud ainult tõmbamine uudisteserverilt nende uudiste sul töötab internetiühendus neist läbi . 
hai duong 
selles , klõpsa nupul " uus . . ." , mis avab faili malli nõustaja . 
smoke 
colombia ( hispaania ) 
sõnade õigekirja kontroll 
% 1 vajutad või nõudis rakendus selle seadistuse muutmist . 
hüüdnimi % 1 on juba olemas . palun sisesta alternatiivne hüüdnimi : 
maardu 
seda nimetatakse ankru c ja võib olla keskele või mõnele ne , n , s . t . se sw , mis nw , w ja servade seisa / erinevatele vastavate nurkades suunas topographical kaart . 
kontakti avaliku võtme valik 
uuendab kohe eelvaatluse ala näidatakse sinu muuda efekti . 
näiteks muuta , näiteks 
konsole - - icon % 
kasuta seda võimalust ettevaatlikult , sest taastamise võimalusi saab ka kõigi uute andmete sisestatud pihuarvutil viimast varundamist . 
playfield l , detours tähised sobiva paari - arvude järgi , kus on üks juures , ülejäänud , kus see välja ilmumist . 
programmid , eriti kirjutas failisüsteemis ei tule andmeid piisavalt edenemisriba , mis jääb at 0 % . 
loo uus sega - cd projekti ja lisab kõik määratud failid 
impordi eudora aadressiraamat . . . 
muudab kontrasti 
peata esitamine 
haapsalu 
kui tahad teada faktid elemendi kohta täpsemat , klõpsa selle nimel nimekirjas ja infodialoog näidatakse . 
bilineaarne 
dokumenti ei saa automaatselt salvestada . 
uus altvaade 
aol puhverserveri jaoks kasutada asju , mis normaalselt vaja otseühendus failiedastused , näiteks . 
vaid paar esimest hüpikmenüü elemendid on teha asukohta tööriistariba . 
ämblik 
valitud muutuja määramiseks 
postituse tõmbamine nurjus resultfrom serverilt välja . 
siinsed valikud on saadaval siin pintslit nii , nagu on veel mõned valikud . 
varjatud joonised , kus x - ja y - koordinaadid on seotud väljendi järgi . 
teralisus 
kellaaja näitamise lülitamiseks klõpsa vahel main . võimalikud režiimid aja näitamine 
vaikne ( peab na enam kui s 12 / 50 sekundit ) 
geomeetria - süda 
sisselogimine nurjus , kuid groupwise server ei teada veast 
peamine kde ftp - serveriga . 
sisesta stringi , mis ei sobi regulaaravaldisega 
sihtkoht 
signeeri artikkel pgp - ga ja kontrolli 
kerneli logi 
mõned või carddecks cardsets märgitakse vektorgraafika ( svg ) dialoogis . 
selle kohrutusfiltreid 
see eemaldab joonlauad dokumendiala st . 
kbattleship xml - põhise protokolli kasutama klientide , kus saab kirjutada iga platvorm ja mis tahes keeles . 
ms 
alati näidatakse taust 
telefon : 
funktsioonid : teleskoobi kontrollivad funktsioonid liikumise teleskoobi ja status . 
kirja tekst 
[ desktop entry ] 
hrs 
see seab arvu piiramine l soovitud artiklid , mis on allalaadimisel serverist . 
mahedus : 
ava viimati avatud projekt " projekt " 
määra font 
sügav taevasinine 1 
nii saad , uuri faili on avatud , mis enamasti kõige või kasutaja avada faile või mis tahes muu . 
shn 
kui kaks ressursid on sama prioriteediga sõnumid saadetakse see viimati ühendatud . 
tähtaja gantti diagrammi vaade 
arendal 
samuti on võimalik määrata raami täpse suuruse , kui sisestada selle : " ja " kõrgus " laius " s tekstikastides pakub . 
saada limiit : 
seejärel vali " käitumine " veebi ikooninimekiri st . 
knode toetab ainult värvi , kui jutumärgid tsiteerimine erimärgid ridade alguses , neid saab seadistada märkides " seadistused " " knode seadistamine . . ." " uudiste lugemine " " vaataja " . 
projekti sissekannete foss statistika 
direct connect valikud 
muutmise värv 
kõik need käsud , mida kdevelop subprocesses rakendada ilma igasuguse täiendava või käsurea võtmeid keskkonnamuutujaid . 
viivitus 
iganädala sündmusi ja ülesandeid luues konteineritakse trükkimisel valitud kuu . 
ei ole võimalik prefiks % 1 seondamine 
noguera 
nick lõpetamine 
alamkategooria loomine . . . 
redigeerimistööriistad teatud vähese vaevaga rakendus töötada teksti 
1200 x 1200 dpi , kõrgläikefotopaber , kõrge kvaliteet 
järjekord on järjekorda avatud dokumendid olid , mitte loogiline järjekord . 
petropavlovsk - kamchatskiy 
gnu backgammoni aju 
liiguta server ülespoole 
see on liugureid , nii et kõik suurus ( gui ) ja muid elemente ei sobi dialoogi . 
36 mb täiendus 
hyadum primus 
kui see ei ole miini ruudu all , ilmub number . 
" abi " konquerori sissejuhatus 
muud valikud 
türkiis 
vaja 
stans 
klõpsa vajalikul ikoonil fail ja klõpsa hvnga dokument " ava " . 
liikumise paneel ga 
cups on proving viability ipp määramine kõigis keskkonnas . 
üldine info 
krüptimise kasutamine 
carsten pfeiffer 
kogu valiku täitmine 
veaparandused ja testimine kde 4 eel 
mõningat infot leiab kde meeskond , visiting editorial koduleheküljelt . 
lõikab valiku lõikepuhvrisse . 
kausta loomine nurjus : % 1 
lõigu taandus paigutamiseks kasutada pilte . 
viga andmebaasi toetus puudub . kood on juba olemas . 
cd ja dvd kirjutamise seadistus 
vali need , mida soovid . 
hangi pilt ks vajuta % 1 . 
sinu eest , ava lihtsalt imap kaustades kaustapuus kmaili peaakna . kmail , võtab ühendust sinu serverile leitakse ja näitab . 
sulgeb akna ( pärast kinnituse küsimine , kui valid " kinnituse küsimine " ). 
et see üles , kaeva veel üks ga tema trapping korduvalt , kuni ta auku ja teine vaenlane jõuab tagasi üles ja redelitest betooni või puhastada . 
x - koordinaat 
meetod on peamine 
% 1 on duubelda vastu . jätkab mängu . 
kui näiteks sisestad lahtrisse 12 se ja valid vorminguks protsendi , saab arvuks 200 % 1 , lülitamine . taas üldist vormingut , ilmub sinna taas 12 . 
kasutaja toimingut aega ning lõpp 
reporting eraldi lõim 
andmete allalaadimine . . . 
mitte - photorealistic 
võimas icccm ühilduva aknahalduri mitme virtuaalse töölaua 
audacity 
kui kood keskpunkt s skriptiobjekti nõustaja . 
seadistamiseks klõpsa sellel nupul pealdis . 
sisemine 
# konquerori kasutatav komponendiga . selleks näiteks 
nis grupp 
annotatsiooni . 
see peaks võimaldama sooritada täpsustada laaditabeli korralikult , kuni oled mugava midagi , mida saab lugeda . 
võimalik , et isiku kohta kommentaare lisada teksti ja kommentaar on näha teksti kõrval . 
käivitab valitud ülesande ajaarvestuse jaoks 
khr 
läbipaistvat värvi kasutamine 
sinu piltide laadimine flickrisse 
eva mikulcikova 
võimalus valida , kas kasutada riistvaralist tihenduse ja suuruse ja määra pildi kvaliteeti . 
return new kismultiintegerfilterwidget ( parent , id ( id ) . ( ascii ) . ( id ) , ( id ) . ( ascii ) , param . ( ) ) ; 
see võimaldab sisestada otsingutermin , mida siis otsitakse dokumentatsioonis . 
määratud vormingustringile , teisenduse määratud ja et 
viga konto lisamine 
väljakutse 
selle aluseks on contribution mudelist tegelikuks pikkusest wave heleda värvi . 
kui diagrammi tüüp ei ole seda sammu alamtüübid , jäetakse vahele automaatselt . 
see on organised sellisena , mis võimaldab hõlpsasti sirvida , muudavad infot või lisada uusi elemente . 
portuguesa 
4 mb flash mälu 
westbrook 
vajab administraatori õigusi 
režiimi kasutamine . 
üleslaadijate näita daytop , kes kuuluvad gruppi 
radians ( ) võrdub 1 , 308 75 
see moodul võimaldab muuta mitme monitori ja vaate seadistused . 
" vaade " " koordinaadistik . . ." 
veebilehekülg : http : / / www . koffice . org / kword / 
morelia 
indekseeritud filtrid 
kdevelop pakub mitmeid binary form st suse linux distributsiooniga , näiteks redhat ja teised . 
seadista liidest . . . 
siin saab määrata , mida soovid joonis 
turvalaegas suleti jõuga nurjus . veakood oli % 1 . 
loomine 
energia 
ühendus nurjus 
kadettsinine 3 
andmete uurimine juba olemasolevat saab uuendada , skaneerimisnihete uuendamine sisse lülitada . 
takoradi 
spiraal number : 
lehekülje pealkiri : 
on ka näha pildikast ning komplekt valikuid piki akna paremas servas . 
kui soovid muuta olemasolevat skeemi nimi saab hõlpsasti teha ümber nimetada , valides selle menüü , mis hpnga puuvaates . 
sisemine aken , tiitliriba ja raam : 
hiirealune 
ühenda signaalid / pesad 
iga peegelsaidid on kde svn ? 
trajektoor kuni kde ja qt teekide lisatakse muutuja ld _ library _ path automaatselt . see tähendab , et sa ei pea libpath kaasata neid muuta . 
samm paremale , kaeva vasakul ja ta taas lõksu pärast seda , kui ta töötab . 
kui kde neid fonte ei saa paigaldada , mis on juba olemas kataloogis ( eg / usr / share / fonts ) tuleb see seadistada kataloogi lisada faili / etc / local / fonts . conf . 
* kõik failid 
lahutatud seadme 
proovi seda faili liigutamise eest ära ja siis andes käsk kbuildsycoca 4 - - noincremental . 
karlovy erinev 
klorenz 
vaikimisi d 65 
näidatavate tööde 
see muutuja lubamine 
aatom mass on pärit skaleerimisel , mille mass , u . 12 on süsinik aatom 
õige vastus , seejärel näidatakse . 
alati näidatakse lisaks järjehoidjaga rea reanumbri 
seadistuse xml - fail 
vigane veerg " % 1 " definitsiooni 
allen winter 
kirjeldust vaata pintsli alt valikute " läbipaistmatus " ja " režiim " . 
selles režiimis suurendatakse ala hiirekursori ümber ekraani parema servani . 
pgp versioon 2 . x 
eemalda skeem 
terminalil 
rosh hashana 
ooty 
jäta märkimata kasti , mis käivitab häire esimesel võimalusel määratud aeg alates sõltumata sellest , kuidas seda hiljem . 
näitab parajasti kivio trafaretil redigeerimisrežiim ruutu , rohelise kaheksa nurga servadel ja nende ümber ruudu . 
tööriistaribade seadistamine 
bool scheduleemail ( const qstring & , fromid 
kontrolli võiks laiendatav märkekeel leheküljelt world wide web consortium lähemat infot . 
ole standardset ja segamine algoritm on erineva versiooni vahel isegi erineb gnu c  kompilaatori . 
mälukasutus profiilid 
uue hoidla loomine ( cvs init ) 
waterloo 
redaktorikomponendi info 
kirjutamisõigusega 
tabamused : breakopint loendab , mitu korda on loodud . klõpsa 
need on täielikult redaktoriliideseid integreeritud arenduskeskkond kdevelop kontseptsiooni . 
viimane lehekülg pakub võimalust sisestada meelepärase kasutusala sildid . 
pane tähele , et sa ei peaks lohista siia neid kirjade saatmiseks nupule " saada " ikooni asemel redaktori aknas . 
süntesaatori nimi : " epos tts sünteesisüsteem " 
kõvera lamendamine . . . 
workmani teek , endine hooldaja 
ajastatud häire 
ühe precision number 
kasutada saab kaht argumenti : nimekiri positsioon x ja y - positsioonide loend . 
saadetakse http - puhverserveri parool . . . 
2001 : patrick dubroy 
kui sul on trepitud tagasitreppimine plokkide vahel , võib see olla kasulik kood . 
administraator ei luba jagamist nfs ga . 
seadistuste salvestamine 
kuubik üheksa punkti järgi 
tv tome 
reklaamides selle teate : 
kcontrolcenter ekraan 
sul on salvestamata muudatusi . kas salvestada mustand ? 
view . selectionendline ; [ property : read only ] 
kasutatakse katkestati . 
pöörab aktiivset kihti . 
see kataloog sisaldab komponendid , käitusaja laaditavad pluginad ning teiste objektide korral kasutab kde 3 . x rakendused . 
märkekeele oli vigane 
vasakule 
mõned redaktorid ( mõnes süsteemis kelgu tagastamine ) \\ r ' salvesta ' ja ' \ reavahetusmärgid 
kui sa ei soovi korral võib see ekraani poolitatud vaade " keelatud " menüüs " kataloog " . 
filtri parameetrid 
määra keytab ' nimi ' 
% 3 
export kdedirs ~ > = / usr / local / kde : / opt / kde 3 
musta keha mingi objekti , mis osutab läbipaistmatu emits thermal kiirgus . 
autentimise meetod on see toimib ainult siis , kui see on raske otsima imposter äraarvamiseks , mida sa ei kirjutaks oma sõbraga . kuid lihtne järgmised on näiteks , et ei tee : 
asetatud pilt tuleb sisaldab läbipaistvust , mis pole täielikult toetatud . 
kontacti - with - apps ; 
see ja alustada uut ? 
rakenduse nimi . 
plugina laadur plugina laadimine nurjus : 
sa võitsid . 
uue osaleja lisamiseks klõpsa 
panel - and - desktop ; programs - and - dokumente . 
selle abil saab alla laadida konkreetset väljalaset moodulist . 
lihtne näitamine 
kirjutanud jonas munsin . 
kasutada saab üht argumenti : värvi . 
saadaolevad grupid : 
kui soovid nii teksti ja ikoonide seadmine kaskaadi menüü , saab valida , kas tekst ikoonide kõrval ilmub all või neid . 
vfs valikud : 
myr 
sisesta põhjus kutse või jätta tühjaks , ei ole põhjus : 
ülemine liitkast võimaldab määrata e muutuja . valikud on järgmised : 
väljatrüki skaleerimine 
faili krüptimine kustutatakse pärast lõpetamist . 
joonistab ellipsi 
rohkem infot , xml - dokumente ja tehnoloogiat , annavad töötlemine 
näitab järgmine pilt 
alusvõrgu näitamine puudub 
180 x 180 dpi 
goy y 
kirjades kast : % 1 
muudatusi tühimärkide ignoreerimine 
kommentaarifaili vorming on kirjeldatud xaccess - failis kdmrc . 
kiirtearv 
autentimise nõud enne keegi oskab sind oma kontaktide nimekirja lisada 
selle asemel võib kasutada ka kstarsi seadistada astronoomiainstrumente ja toimivad . 
sildistamise ja branching 
lilo alglaadimise linux single : 
@ global ( _ name ) 
vastu 
lisa vaikimisi 
see nupp lülitab suurte ja väikeste olekut . 
kui sul on juba avatud socks - i teostus , mis võimaldab kasutada käsureal kliente ( kui näiteks lynx või ftp - töö on lihtsalt ) , võid ära märkida kast " socks toetuse lubamine " . 
pordivahemiku algus . tavaliselt 5190 . 
gnubg ei saa liigutada . 
funktsioon : newhsvcolor 
kõrge kvaliteediga värv ( ) 
lisada lehekülgede koguarv , vii kursor kohta , kuhu soovid muutuja ja vali menüükäsk " lisamine " muutuja lehekülg " lehekülgede arvu menüükäsk " . 
kõik argumendid on tõstu . sensitve setfullscreen setfullscreen on kaks erinevat ja funktsioonid . 
keskhele - nupu ja heleda vahel . 
töölaua välimuse tulemustest kombinatsioon taustavärvi ja selle ja soovi korral mustrid , taustapilt , mille aluseks on graafilise kujutist faili . 
viga : pole hävitada mängija 
kplato peaaken 
kui sul on internetiühendus , võid surf konqueroriga saab täpselt nagu iga muu veebilehitseja . 
kasutaja jaoks substituting misspoken seadistatavaid filtreid , valida kõnesüntesaatoritest ja transforming xhmtl / xml dokumente . 
sortimine 
kui oled faili nime muutmiseks vajuta uuesti nuppu " otsi " . 
uus element . 
seejärel tuleb seadistada vim komponendi kparts kde juhtimiskeskuses " kde komponendid " " ( " seadistused " " vim komponendi ) , enne kui seda saab kasutada . 
omt mootori kasutamiseks 
endine arendaja , oscari plugin 
tabelirida lisamine 
khangmani keeleseadistused 
läbipaistev make 
olemasolevate failide lisamine ' % 1 ' 
lirc 
valitud õppetunni puudub 
zodiac : 
see kataloog sisaldab kõiki faile , mida näed töölaual . 
signaali seadistused 
toetus ja flac mpc 
kui sa uncover arv ruute , siis see näitab , mitu miini : see surround - ruudu . 
kasutamine : / epos - kõnele teksti selles vestluses . 
khakivärvi 
võtmerõnga kanal 
kbaiti 
spetsiaalne piirkonna yogyakarta 
impordifiltrid 
ajutise faili loomine nurjus . 
kaasatakse töötlemise ajal tekkis viga " % 1 " real % 2 : % 3 
laadib kõik vea detailid product ( aktiivne ) 
käivitab konsole taustal ning too esiplaanile , kui vajutad klahvi f 12 
märkus : kui seanssi haldab kde seansihaldur , taastatakse filter alati . 
kde käivitab rippimise ja kodeerimisfailid lennult ! 
toa alta 
- - tööriistad ; ; - kalkulaator tööriista tööriistad - altvstime aavso ; ; - tööriistad - scriptbuilder whatsup ; ; - tööriistad - jmoons solarsys ; ; - tööriistad - fitsviewer observinglist ; ; 
uus element peab olema tööriistaribal . 
kui valid automaatselt , saab valida värskendamise intervall . 
leitud vigadest ja anna veidi mõningaid 
kas on võimalik salvestada kwordi microsoft wordi dokument na fail ? 
keri alla 
turin 
teine : 
alla / nool vasakule 
eventname ( peidetud ) 
lisab mitu konteksti väljundvorming kontekstiread ümber , mis erinevad read . 
tuvastati tundmatu kalendri vorming . 
[ ] ( ) vasak ja parem nurksulg 
erinevusi saab vaadata liivakastis oleva versioonis ja sinu peamine branch arendus ( head ) nimetatakse ka menüükäsuga " vaade " " erinevus hoidlast ( head ) . .. " . 
veraguas 
planeerija , mistõttu väike ajastamis penalty rakendatakse nii , et see protsess satub planeerimisotsustes kergesse ebasoosingusse . 
keemilisi energia 
täidetavate tühikute 
vaikeväärtuste muutmine . . . 
vali pildi pööramise nurk . . . 
rühmitatakse kaalu oma id asju , mida tuleb lisada ja mida kaasata viisakas oleks kajastada , kui sul on päris palju . 
kui sul on esitatud tetrise või mõn clones paljud neist leiad , et kfouleggsi ja tundma õppida . 
sellist faili 
uus olemi atribuut . . . 
väga suurte failide udf ( ) 
seejärel saab omistada need hat nimega " heli " failinime . it / cappello . wav 
kloon 
sa võid alati uuri osa eelvaatluse dialoogide nimekirja näide , kuidas näeb . 
addparam " " ( ei tohi sisaldada topeltjutumärke sees ) 
hüppa järgmisele sobivusele 
pisipildi mõõtmed 
algul avamise järel tabeli isikud , kursor asetatakse id veerg . 
tootja " väli " on kasutatav ainult ühilduvuse huvides . 
neid saab kopeerida ja asetada käskudega neisse hindamise või skriptis . 
nii on võimalik uued pildid järgmistes veerus olek : 
" % 1 " objekti ümbernimetamine nurjus . 
avab valitud elemendi omaduste dialoogi . 
uwe koloska 
ainult otseselt atribuute nimekirjas " praegune atribuutide järjekord " üldse näidatakse nimekirja . ülejäänu on vaikimisi peidetud . 
% 1 käivitamine nurjus ! 
paljud on arvulise ainult objektide kataloogi nimi ( näiteks ) , kuid mõne 3077 ngc objektid on olemas ka nimi ( näiteks veekeerise galaktika ) . 
redeal 
norfolki saar 
sel juhul tuleb valida " baite sisse " . 
telephones : 
kui valitud on alsa pcm seadet , vali siin . 
plugin kontaktide importimiseks ja eksportimiseks eudora 
kujundus ja teostus 
impordi / ekspordifiltrite arendaja 
sulge kõik kaardid 
nelja kombineerida consecutive a 5 lehte mahutatakse ühele a 4 lehele . 
geomeetria - neljaharuline täht kõver 
muuda objekti sõlme nimi . . . 
html tööriistad 
siin saab valida suurendusteguri sinine kiht 
akna varjamine 
standardne salv 
näiteks metamärke * ja ? on lubatud . 
seejärel tuleb ta tähti kirjutada kasti . 
allajoonimine : ainult hiirekursori all liigub üle , kui hiir on link 
% 1 pala on juba normaliseeritud . 
% 1 veereta 3 
mahedus : 
siin saab määrata ka oma töögrupi nime enamasti , kuid see ei ole kohustuslik . 
tööriist ümberkompileerimine eest kannab hoolt , mida on teinud . 
töölaua jälgimine 
kdevopenwith 
kõigi väljakutsutute nimekiri 
% 1 succesfully suurust 
muuda valitud seadme seadistusi 
signatuurifail käivitatakse rakendus ja väljundina kasutatakse samuti allkirja . 
sündmuse kokkuvõte : 
seepärast võib see viga tõsisele osutama näidatavate vigane seadistus arvutisse paigaldatud ghostview . 
sighup 
ralli snake on mängu kiirus ja agility hungry madu . oled üritad ja ära süüa kõik apples s ruumi võtta ette ! 
mbox kirjade kaust 
kataloog 
kui kirjutad rakendused konteinerid sageli vaja ja mõnel juhul tuleb juttu luua uusi käske . 
nagu nimetuski ütleb , saab siin määrata tekstikast vahemaa peamise raami alumise serva ja allmärkuste ülemise serva . 
muud valikud 
nõuandeid näidatakse objektide loomisel 
kcmtodosummary 
muuda konto info 
faili salvestamine nurjus 
printeri tööd , millele soovid 
konsooli kasutamine kui terminal 
skeemi esiletõst 
see dokument ei kata süsteemi paigaldatud . 
püstiselt ülalt samas suunas välja 
valib kõik vidinad 
viib kursori parema veerise juures päist . 
vestlus on vigane päring uuendamine 
muuda lukustamise võimalusi lukustamine arvutustabelite või kopeerida või selle osa ( lihtne ) käib katkestamiseks . 
grupi täht 
ajaloo sortimisvõtmete järjekord : 
alternatiivne seadistustefaili kasutamine 
kommentaar 
teksti jutumärgid : 
thirds reeglid 
uue sõnaraamatu loomine failist 
skikda 
korduse intervall on näha iga järgne kõigepealt alamkordus intervall seadistada " alamkordus " abil . 
võrrandiredaktor 
kreeka ja kopti 
loo uus kiht või mask 
täisekraan 
vasak serv : 
elemente saab liigutada ka neile klõpsates ja lohistades ümber hiire vasaku nupuga . 
ebausaldatav 
r 55 : mürgine fauna ks 
kendari 
krüptoplugin 
esimene ülaosas on märkekast sektsioonis " kasutajaliidese efektide lubamine " . 
arvesta , et omadusi saab valida ka võimaluse menüüst elementide puuvaates . 
protsessi käivitamine nurjus ( privaatvõtme ! ) 
pealkiri , autor 
nimekirja filtreerimine provintsi nimi : 
kerimiskasti : " rida " , saab valida suvalise tabelis rea sees . 
kasuta vaikimisi väljund 
sisesta lähtekoodi andmeid , tänav , majanumber ja linn samamoodi tekstivälju . 
kas soovid kasutada kohalikku või kasutada cvs - i andmebaasi , mis on andmebaasi hoia võrguserveris . 
sanskrit 
el mari 
märkus : seda ei suuda undelete faili . 
see on mõttekas näiteks juhul , kui mõned või kõik moodulid süsteemi seadistustes on puudu . 
icc profiilide asukoht paistab olevat vigane . 
oled ennast ei saa kasutada vaikimisi profiili " valikud " . 
häiret ei saa edasi lükata üle järgmiseks alamkordus ( praegu % 1 ) 
redigeeri mustrit 
küsitakse toimingute pärast kausta lohistades 
saadab kirja . 
vaikimisi kasutab kword standardse tabeldusmärgi funktsiooni , kui tead juba kasutusel või tekstitöötlus kirjutusmasin enamik rakendusi . 
kirjutanud joe keane fritz mueller , ja jamie zawinski . 
jagatud teegi malli loomine , kaasa arvatud testrakendus c . 
nomadi seadmega avamine nurjus 
see ei olnud read murtakse teksti apply - kasutatakse staatilise reamurdmise valikut , milleks antud tööriistade menüüst . 
sulgude esiletõst 
keela suuruse muutmise lubamine " märkimisel " , kui sa ei soovi , et oleks kihi suurust muuta selle varju andmiseks . 
libxslt parameetrid 
vaata ootel muudatused 
sa võid valida ainult need plaadiümbrised faili , *. ttf , kuid sel kiirtutvustus kasutame cyberbit . 
võrgugalerii seadistus . . . 
sisesta siia arv , kui sageli peaks muster le lisada . 
näidatakse kõiki trafaretiga tegeleb nende ümber . 
ruut , ring , rist , täpp . 
see avab dialoogi , järjehoidjate lisamine nimi koos järjehoidja ikooni , mis esindavad järjehoidja . 
tüübi , kui muudad midagi muud kirjed , kõik antud rea omistatakse uus tüüp . 
keel 
sisselülitamisel näidatakse animatsioonid on väike ( ) rebound mõju , kui nad touch all . 
meediaseade : asukohta % 1 ühendatud ipodi initsialiseerimine 
ava uues aknas 
sa ei saa eemaldada standardseid skeeme , süsteemne ' aktiivne skeem ' ja ' kde vaikeskeem ' . 
ctrl s " redigeerimine " asukoht " " salvesta 
usb porti uuema stiil : ühendus , mida kasuta palms handsprings kõige uuem , ning clies sony . 
paigutuse muutmine ei muuda püstine ja rõhtne orientatsiooni teksti või skaneeritud pildi . 
guyana 
mängija % 1 võitis 
fondi pealdise muutmine 
pildi adobe photoshop 
funktsioon kasutab kolme argumenti : x , y , width , height ristküliku ristküliku . 
dolbeau 
shifttab 
meelespeetavate eemalolekusõnumite arv : 
c 0 
pusle - part _ ioio 
pole veel . 
väärtus tüübiga % 1 ei saa olla efektiivse tõeväärtus . 
spetsiaalse rakenduse seadistused . . . 
roger kovacs tadžikikeelsed andmefailid : rkovacs @ hudžand . org 
kui kalarmi töörežiim on " pidev " ja " keela häired valid , ei tööta " seadistustedialoogis , kalarmi töö . 
nocurlcorrectiononcurrent 
ringlained 1 
concatenate ( ) tagastab antud stringi , mis on edastada stringide concatenation argumentidena . 
pole võimalik laadida 
kapptemplate teine kaart 
edukas e arv 
faili salvestamine nurjus . 
näide : % 8 kuu tagant kogutud intressi pakub efektiivse tootluse efekt ( 0 , 08 ; 12 ) või % 8 . 3 . 
see element saab lülitada . kui see on lubatud , siis vormindussümboleid . kui nad ei toimi , . 
serverite nimekirja 
upgrades laev 
ressursi ressursside gruppi kuuluvad gruppi , vali esmalt lisada uue ressursi 
eelvaatluse suurus 
näitab või peidab tööriistariba " fail " . 
häiredeemoni peatamine 
kdevjavadebugger 
vali see , kui soovid , et tegumiriba näitaks ainult ikoonitud aknaid . 
sa ei saa kustutada ainult lehte . 
audiofailide ümbernimetamine 
kirjuta väljale " kellele : " ning kirjuta oma e - posti aadressiga midagi ka väljale " subjekt " . 
see transforms sisendkoodek sisendteksti tekkis sisemine andmete lisamist universaalne vorming 
ebro 
loob uue emovixi projekt 
kirjuta sinna mingi tekst ja lõpetab lõigu vajutades klahvi enter . 
ala valimine soovid luua uus pilt . krita kasutab väljaspool hall ala . 
püsiva valiku korral , kui kirjutad või liigutab kursorit ei põhjusta valik ks valimine tühistatakse . 
võib rakenduvad muudatused . 
viga " % 1 " laadimine : ei leitud eellase ( uid = % 2 ) 
märgitud allalaadimise 
salyan 
kmploti personalize tööriistaribasid . 
laiemat sõnad 
liiguta üles parajasti esiletõstetud ülesande . 
kui eelistad valimiseks klõpsa üheainsa ning lülitada topeltklõpsuga , lülita see sisse . 
selle punkti unto üles kõik retseptid on edukalt imporditud . 
valiku ülekirjutamine 
seine maritime 
kui sul on kaks haaratud paralleelist edukalt sinu hiirekursori asemele kaks crossed nooled lohistamiseks . 
kde töölaua web 
kasuta valimist kõigi tegusõnade 
sa ei saa ümber nimetada seejärel lehekülje . 
albumite sorteerimine s puuvaates . 
lisa valitud faili tüüpi , et 
sarakham maha 
see aitab teada meie kindel , meile lahenduse õnnestus , mis teised kasutajad , kes saab otsida meililisti arhiivi lahenduse probleemiks enda . 
antproject 
changelogi autoreid , nimelt : kopeerimine , paigaldada , mis sisaldab ( gnu üldine avalik litsents , uudiseid ) , paigaldada , ja readme . 
kile ei ole korrektselt seadistatud . 
tegusõna : 
kuldkollane 2 
sul on piiramatu hulga eemal , nii et ammunition tulistada . 
sisesta objekti sõlme nimi 
eelvaatluse pildi suurust . 
heli 
korrigeeritud viga sektoris % 1 
kuidas võtta akna või töölaua pilte ? 
liiga alamkatalooge uuendamine 
salvesta kasutaja vaikeväärtused 
tuua andmekao 
riviere - du - loup 
# esimene lehekülg 
gnu üldine avalik litsents , vaata täpsemalt . 
murdarv 
ma 586 
" tööriistad " " otsi miinimumväärtus . . ." 
peaaken 
märkus : allkirja st valitud pildid igaveseks asendamise . 
konqueror pakub mõningad sinu veebilehitsemise parandada . 
valides hangi uusi vidinaid , avatakse aken , mis võimaldab tõmmata internetist uusi vidinaid ja paigalda failist saab lisada uusi vidinaid failidest on kettal . 
konto yahoo konto nimi , mida soovid lisada . 
nimega värvi 
lms koonuseruum ( 32 - bitised murdarvud ) 
põhjus puudub 
kui soovid tühistada fontide õppetund märgi ning määrata oma font . 
" " otr plugin võimaldab kasuta conversations krüptimine off - the - record krüptimise meetod . 
eelkäsk lõpetas töö koodiga % 1 . 
see dialoog pakub märguande üksikasju ja skriptid , mis veebilehtedel esineda vigu . 
ketas 
värviskeemi nimi ga , mis on juba olemas . 
bgn 
kmaili kirjale kaasamine 
selle protsessi pid . 
php valikud 
ctrlshift r 
pal - m 
cn 
adamstown 
see on piiratud , sinu ( või ainult tähestiku imagination ) . 
telefoni väljakutse 
pilt näitab kasutamise käsk kprinter käsurealt . 
see on tegelikult kmldonkey failijagamine vahend , mis toimib nii kasutajaliidese . 
seadistamine 
side 
sisestamisel on lõpetatud . 
dokumendi kokkuvõte 
kasutaja määratud laaditabel 
/ home / juku / dokumendid nimel leivaraasukese vaadet muutuda kodukatalooge peter dokumente > > ' peter home , et klõpsatav ja dokumendid , mis suudavad avada viitu vastavates asukohad . 
kermanshah 
provintsid territooriumid : asukoht või palutakse sul on mitu küsimust esimene soovid 
teistest raamid iga teksti kustutatakse . 
vali komponendid 
rakendus : 
cups 
näita man ühe seni njah @ mail . puudub ! 
tööriistaribasid saab ka jagatud rühmadesse . 
kui piiret lohistades üla - või alaosas aknasse , saab muuta oma kõrgusel . 
tõrge laadimisel kohalikku failisüsteemi . 
alustab uut mängu . 
laadi mall " saab kasutada nuppu " olemasoleva malli sündmust . 
viga smtp ülekanne . 
otsimine 
avab dialoogi " filtrigalerii " . 
ava diff . . . 
üles 
see tähendab , et kui sul on oma töö ühte kataloogi , on võimalik panna kmaili kasutada vastavaid ja saatja signatuur , kelle e - posti aadressi või krüptovõtmed automaatselt . 
aadressiraamatu käivitamine 
elemendi sümbol 
põimitud - kirjutas messaging . 
kde rakendused on mõeldud ja na kasutu kasulik oleks võimalikult välja " , kuid neid ka kast " pakub terve rea valikuid saab muuta , et kde töötad . 
fight ks valmis ! 
sagarmatha 
kui hoidla ligipääsumeetodi tuleb lihtsalt pserver on sisestatud parooli autentimise ( ) , tuleb enne ühenduse serverisse . 
kui sisestasid oma im , võid vaadata üksikasju " valmis ! " lehekülje nõustaja ja sulgeda ja seejärel seadistustedialoogi . 
xleek 
ressursi konfiguratsioon 
sellel kaardil saab määrata , milliseid fonte näidatakse konquerori kasutatav vaatamise veebilehekülgi . 
entities 
bmd 
sisesta algusaeg selle malli põhiste häirete . 
vasakule ( 90 kraadi ) 
konflikti lahendamine 
vali ' i andmebaasiserveri ühendus , millega soovid luua uue kexi projekti . 
käivita / lõpetab aktiivsel nurkkauguse mõõdustik hiirekursori asukohta . 
kui see on valitud , dokumendi redigeeritav fail ülaosas menüü " tööriistad " pakub redigeerimisest lähemalt osa käskudega seotud redaktoris kasutada . 
sektsioonis " aeg " saab valida kas 
avab võrgus 
naselli angelo 
pildi seadistused andmed 
kui raamid , nende suurust reworked tekst on need raamid mahutamiseks . 
see on kasulik juhul , kui faili - copy korral ei säilitamine muutmiskuupäev . 
lülitab katkestuspunkti rea sirge kursori aktiivses reas 
kangelast 
kanali , kus n on seostada kanal on m . 
dublin core terms 
k 635442 
halb signatuur : % 1 
autori nimi , nagu see on määratud dokumendi info kastis . 
genereeritakse html - - help 
lühidalt öeldes on viis värviruumi puhul saab määrata värve , parameetrite arv . 
kdevvalgrind 
dokumentatsiooni näitaja 
valitud säilitatakse 
valitud aktiivse dokumendi teksti või tühja stringi , kui teksti ei ole valitud 
selle võimaluse valimine lubab lisada levinumaid väljendeid . 
lehekülje välimus 
faili % 1 lugemine nurjus . 
helitugevuse riba näitamise käsk näitab või peidab helitugevuse riba . 
ridade eraldamiseks kasutada jaluse põhiteksti st 
gui 
selleks lisa üles , millist tüüpi kirjade arvu soovid . 
kontrollimine 
virtuaalseid albumi kategooria : 
selle sisselülitamisel automaatselt lõpetab kdm kasutajal neid sisestatud nimede l tekstiväljal . 
kirjutamine viivituseta 
72 punkti 
cardiff 
vastus : 
kui . desktop - faili ei leitud skript registreeritakse s kate komponendi käsurea võtmega ilma failinime laiendit . js meie näites , nii et see oleks uppercase . 
tunis 
fars 
faili ei saa seda protokolli kasutamine 
kuna dialoog näeb välja sama enne üks pilt puudub . 
" seansid " " salvesta vaikeväärtusena . . ." 
katkestatud 
failivalija tüüp on määratud selectiontype omadusega . 
kui soovid tehtud muudatusi kaotage , klõpsa " loobu " katkestada muudatusi . 
txt 2 pho lahtipakkimiseks / usr / local / txt 2 pho . 
pealdiste näitamine igal heli seadmeid . 
lf - > dos crlf teisendamine 
- - segu kasutamisest suurte tähtedega ja alumises ; 
tty 
lisada saab kohe tiitel . 
vigane foto sildi teema . 
päring katkestati . 
kontol kasutatakse kohandatud värvi 
risti näitamine 
goheung 
plasmoid kontaktid : 
kui sul pole õigusi , et faili kirjutamiseks võib olla vajalik , tee seda administraatorina või võta ühendust süsteemiadministraatoriga . 
vaata täpsemat infot filtrite peatüki filtrite . 
ikooni võrgustiku näitamine 
salvesta profiil 
kaardil " pluginad " 
klõps hiire vasaku nupuga nüüd valitakse lähima raami . 
( alates kde 3 . 2 ) määrab valiku baas - järjestatud eelistused seadistustefailid otsida lisaks $ xdg _ config _ home baaskataloogile . 
andmete kirjutamine projekti 
hammond orel 
teksti asend : 
keegi kirjutas sõnumi . 
ruut ( 5 x 5 ) 
hele kuldkollane 
avab dialoogi uudistegrupi tellimiseks aktiivse konto . 
kõigi valitud vidinate positsiooni ülal liigutatakse asukohta ülemisele elemendile ülemise serva . 
väga võimas 
m = ( a  b . coordinate ( ) . coordinate ( ) / 2 ) ; 
paigaldada , on soovitatav kasutada süsteemi paigaldamise prefiks baaskataloogis nagu kde configure - - prefix = / opt / kde 3 ; make install . 
toiming võib esineda ainult üks kord s antud menüü . 
korduvkirjutatava andmekandja dvd ei leitud . nurjus . 
kuid võimalik on kohalikud kataloogid avatuna hoida . 
pildi suuruse infot 
loomise placemark ' % 1 ' 
bluetoothi haldamise bluez pinu kasutamine 
vali menüükäsk " tööriistad " muuda brauseri identifikaatorit hankida menüü , mis võimaldab muuta identifikaatori stringi kasutamata dialoogi " seadistused " protseduuri . 
üksikasjalikud seadistused 
" redigeerimine " " käivita kohe " 
palmer 
% 1 päeva kestvus 
stephan zehetner 
see võib erineda sõltuvalt väga distributsioonid ja operatsioonisüsteemi . 
liigutab kursori ja võimaldab lisada uude ritta . 
ekvaatoriliste / galaktiliste 
pesade nimekiri saaja jaoks . 
vigadest teatamiseks kasuta palun % 2 . 
võrk ja parima choses seemlessly ühenduda 
madal saxon 
tere tulemast k 3 b - cd / dvd looja 
valmistusviis see on juba olemas . 
määra stiil 
indeks 
negatiivne märgigrupp 
näita järelejäänute arvu 
piiks vea korral 
piireteta 
see menüü viitab järjehoidjad . 
käivitab valitud alamprojekti kataloogist qmake . 
võid lohistada ekraanil nähtava osa ala ei visable sse , kui hoida all klahv alt ja lohistada hiirega ekraani suvalises . 
päringukujundus on nüüd valmis testimiseks . 
" sõnavara " " omista õppetunde . . ." 
kipi plugin kadudeta jpeg 
kui oled näiteks " kustuta rida " toiming omistatud , klõps nupule aktiivse rea andmebaasi , kustutatakse täitmiseks , samuti ctrl delete " redigeerimine " " kustuta rida " menüü seadistused käsk ( sõltuvalt sinu käest päritakse saab tagada eemaldamispär ) . 
oled märganud , et kaks pisikest punase ristid parem nurk ülal ? 
ajaarvestuse ja taastamine tagasi aega % 1 . 
seda uuendatakse iga ja muutmiseks tuleb kasutada guide puhul tehtud muudatused . 
aadressiraamatu andmete uuendamine nurjus : 
- dautofiltergrayimages = false 
kustutab aktiivse lehekülje . 
faili laiendid kirje automaatselt muudetakse ka . 
uusi artikleid polnud võimalik saada jaoks 
lahutatakse tulevastest kordusest 
betadist ( 0 , 2859 ; 0 , 2606 ; 0 , 8105 ; 0 , 0 . 9 ; 2 ) võrdub 0 , 537856 
värvirekonstruktsioon saab nelja toorpiltide viisil : 
sisesta uue tegevuse nimi : 
ühendamise strateegia : 
teine võimalus on kasutada vormindamisriba nuppudega . 
järjekorda pikkus 
tehtud tagasi / rada 
" aken " väljendiraamatu sulgemine 
