kasutaja konto 
kontaktide import failist . . . 
see võimalus on eksperimentaalne ja tõenäoliselt muuta ka arendamise ajal . 
alumises osas praegu näitab viis kirjeid ( selgitab ülalt alla ) : 
rgb ( 32 - bitised murdarvulised kanalid ) hdr - piltidele 
hüppamine eelmisele sobivusele 
kgpg loob nüüd ajutise arhiivifaili : 
seda saab muuta ka kasutades suurenda täpsust või vähenda täpsust ikoonid vormingus tööriistariba . 
sertifikaatide asukoht kataloogi ipseci jaoks 
kõik dokumendid on paigutatud mõned kategooriad ja peamine eeliseks on see , et saab otsida pakette nimed või võtmesõnad . kile seejärel näidatakse ainult tulemusi . 
vana dcop - liides on praegu veel kasutatavaid ühilduvuse huvides toetavad aga eemaldatakse mingis tuleviku kuupäeva . 
filtrid 
siis , kui soovid saata krüptitud kirja alex , tuleb kirja krüptida koos alex on avalik võti . 
vektor päikeseloojangu 
kasuta nooleklahve riba liigutada vasakule või paremale . 
samuti saab asendada tausta rakenduses , mis uuendab töölaua dünaamiliselt . 
kui arvad , et oled leidnud vea atlantik , anna sellest palun teada . 
kfloppy kasutamine 
rakendus on sul salvestada oma dokumente . 
kasutaja logi faili avamine nurjus . 
selle delta ( ) tagastab 1 , kui x võrdub y , vastasel juhul 0 . y vaikeväärtus on 0 . 
kweather viga 
back print film 
grep . 
( latin 0 ) us - ascii väljundina , iso - 8859 - 1 sisendina 
valiku piiramine , 
teksti stiilid 
6 klambrit , paralleelsed 
järgmisega x sümmeetria 
crossposting 
kui sul on enam kui üks aktiivne ressurss , luues incidents saab kasutada kas automaatselt vaikeressurssi või olla palutakse valida ressurssi kasutada . 
hawke ' s bay 
ksim 2 
kaardil " ülevaade " leiad olulised infot element . 
eemalda esiletõstetud kaasatud failist kirja . 
kontrollib / unchecks märkekast või raadionupp vidinaid . 
if ( ! brush - > canpaintfor ( info ) 
saadab valitud ülesande või sündmuse osalejatele , ning vajaduse korral tähendab vastuse neid . 
vali siin režiimi , mida kaamera särituse määramiseks , kui pilt on löök . 
fail % 1 ei ole kirjutatav . 
kuickshow . desktop : 
selleks seda regulaaravaldisi määrab reeglitega näiteks , üksikasjad üldistuse teatud stringi sobivus . näites , mida me võib literaalselt express selline : " rea alguses on kas " henrik " või " pernilla " ( tõenäoliselt järgmine kuni 4 tühikud või tabeldusmärgid ) , millele järgneb tühik , millele järgneb " ütle " ja seejärel kas " ys " või " id " " võib väljendada sellise regulaaravaldis : 
need on alati üks kraad sees iga muu . 
kde diskett vormindus 
sisesta mudeli nimi 
neid kasutatakse nagu alus luua nii trükkimise filtrid ja eriprinterid . 
" ava kasutades . . ." dialoogi saab valida , millist rakendust kasutada . 
kehtivad värvid 
lehitsemise " edastamise " seadistamine 
kui jätkad ühendamine ( f 7 võti ) kdiff 3 ; annab võimalik lasta uuestiproovimise või vahele jätta element , mis põhjustas probleem . 
aafrika / bujumbura 
katkesta rakenduse 
krüpti ja faili signeerimine 
esmane 
pevek 
0 mm 
saab valida null või enam seadistustes " seadistustedialoog " . 
tabeldusmärgi suurus 
profiil % 1 ei leitud 
soovitud failinimed 
korraldaja d - busi liidesega 
häire : % 1 % 2 enne sündmuse käivitab 
see nõuab , et sa kasutajanime ja parooli . 
selle dialoogi abil saab valida uue fondi , fondi stiili ja suuruse . 
muaskar 
kappname on veebilehitseja andmete jaoks loonud , profileerimistööriistadele . 
näiteks nende hulgas olen otsida sõna kde , vaid ainult alguses rida või olen otsida sõna , kuid see peab peal seista omaenda või olen failides otsimine alates sõna testi , millele järgneb tüvearve , näiteks test 12 , testimine ja testida 007 107 
energia : 
kas teadsid , et võid muuta selle ajatempli sihtpiltide failid pakktöötluse - ümbernimetamine piltide pluginat ? 
letterboxed 
tavapärane kde abimenüü kirjed on järgmised : 
& 1 . mängija 
alguslõtk 
kde rakenduste arendamise raamistikku 
mbox : kmaili kirjade kaustad on esindatud konkreetse faili iga . 
muud omadused tulenevad automaatne url ja vormilõpetamise , oskus järjehoidjate import failist teisi ja kaartidega lehitsemine . 
saab luua kahel viisil uus tekstistiil : 
asendab kõik sobivused 
horisontaalne ja vertikaalne joon iteraatoreid kas guarantee piksleid asukoha nad return . 
nupugrupp 
üleminek käitumine 
quote - \ \ begin { quote } 
salvestatud kirje kategoorias % 1 . 
clermont ferrand 
ikoone kasutada ainult siis , kui paneel on piisavalt suur . 
arvuti peaks alati võimalik return monitor sees või standby viibides passiivne režiim . 
ctrl z " redigeerimine " " võta tagasi " 
sisesta sõna : 
küsitakse 
ülekanduv täitmine ( f ) 
standardjaluse redigeerimine 
lisa muster 
see on riba , mängulaud . 
dokumendi muutujad 
ktranslatori sõnaraamatu plugin 
mine mängu mootor käsku käsuga lisavõimalus parameetrid 
lisa signatuur eespool tsiteeritud tekst 
arvuti väljalülitamine 
kdevelopi autotools importija 
palapeli salvestatud mängu arhiiv ( *. psga ) 
vali , millised elemendid on olemas tööriistaribal . 
ploomikarva 
tema pea peal seista ja kaeva vasakul , vabasta ta . 
yw pööramine 
vigane eesmärk 
see peab olema välja ühendamisel . 
ainult % 1 päeva vasakule % 2 sünnipäev 
grupi reegel 
sokli lugemine nurjus 
nupp žesti 
valitud failide liigutamine allapoole nimekirjas . 
tavaline kaart 
hinne - % 13 
nüüd , kus oleme aega ja asukoha määramine , vaatame nüüd vaatame nüüd ringi . 
3 ) tagada pordid 5353 / tcp / idp ja 5298 töötavad sinu tulemüür 
seadistuste salvestamine väljumisel 
csv eksport 
ei õnnestunud avada / download klaviatuurifaili ' % 1 ' 
trükkimise ( ( 20 - 5 ) * 2 / 30 ) + 1 regulaaravaldisi saab arvutada sulgude sees esimesena . selles näites 20 - 5 saab arvutada , siis korda , 2 , jagatud , 30 , ja seejärel 1 on lisatud ( mis 2 ) . 
minimaalne väärtus : 
sulge kstarsi aken 
( c ) 2006 - 2008 : will stephenson 
tühistab aktiivse skripti ja käivitab uue . 
töötab graafilisi rakendusi administraatorina üldiselt ei ole sugugi hea mõte , kuid kde su kasutamine alati leidma turvalisem panus selle . 
comm 10 ümbrik 
kkk kirje näitamine , kui võtmesõna 
klõpsa ja lohista hiirt , slew selle taevakaardi uude asukohta sisse 
näitab elementide perekonna . 
kreml versioon % 1 
pluginate synthesis seadistamine ( kõnelejate ) 
mängida see uue väljaku hiljem , klõpsa nupule " lisa . . ." klõpsates saab lisada oma nimekirja väljaku väljakute . 
administraatori õppetund ei saa kustutada . 
[ kontrolli kalendrit . . .] 
" hotsync " : käivitatakse kõik valitud kanalid ja sünkroniseeritakse andmebaasid muudetud lipp määratud , on muudetud kirjed ainult uuendamine . 
näitab sisu paik faili . 
parim võimalik 
lisa eraldaja tööriistaribale ' % 1 ' 
nüüd võid lisada oma andmeid sildi äsja lisatud . 
võimaldab avada kate on määratud seansi või luua uus 
" % 1 " % 2 - ga käivitamine nurjus ! 
khangmani hankimine 
see element näitab dialoogi , kus logi viimase mängu . 
1 s : tulemusega arv 1 . 
puudub luba siduma ressursi . 
webbrowsing konqueroris 
muuda väärtust 
oxygeni teema 
reegel 
ctrl s " mäng " " salvesta " 
sulgeb kõik failipuu harud . vaata mainscreen . 
2 - 4 - 6 - 8 - 10 - q - 3 - 5 - 7 - 9 - j - k 
palm piloti 
lisa fail % 1 tüübi 
yuscarán 
makassar 
saadi kuupäev 
72 mb 
eelmine rada 
" redigeerimine " " muuda failitüüpi . . ." 
käsk dpkg paketihaldur või 
uue andmebaasi 
digikami plugin , kuidas punkte tulemuseks kuuma / kinni / surnud pikslit : ccd . 
page up 
see peaks olemas on ka uue shining kde töölauale . 
kas näidata õhupalli pärast kõigi järjekorras allalaadimised on lõpetatud . 
vaikimisi väljas . 
minimaalne aeg on % 1 sekundit 
kuva paremal näitab need käsud juba tööriistaribal . 
alustamine — rakenduse nõustaja 
välja väljaku teksti kõnelemise käsk on sõltuvalt mis kõnesüntesaator kasutad . 
see kordab viimast leida toiming ja kas üldse ilma avada täpsustava otsingu ribale . 
gaussi pehmendus 
saada ühe või enama avatud dokumendi nagu e - posti kaasatud failid . 
pööra päripäeva 
kanalite automaatne leidmine konqueroris 
jäta tühjaks printcap faili ei genereerita . 
kas tõesti kustutada : 
ipsec - i seadistuse import : => lisatakse % vaikimisi sektsioon : 
nõustaja lisas ka eest hoolt seda . 
dip pintsel 
proovi lisamine ' - kasuta - - force - luke = noopc ' , growisofs kasutaja parameetrid k 3 b seadistustes . 
video 4 linuxi plugin 
esitusnimekirja lugemine nurjus . viga : 
vali konstandi muuta selle väärtus , eemaldatakse see või kordama . 
sinu enda nimi 
algne fail : 
mängu ajal heliefektide esitamine 
center 
põimitud objekt laadimine nurjus : 
märkus : kui sa ei kogenumal kasutajal , tasub olla ettevaatlik muutmine toimingud ja peaks piirata muudatused peamiselt , toimingud ja lubamine / keelamine käivitab muutmine . 
näitab kõiki liikmeid printeri klass ( toetab ja tulusaid ainult cups ) 
" otsi . . ." - command ( ctrl + f ) redigeerimine - menüü avab dialoogi , mis võimaldab määrata otsitava stringi . 
palun liiguta fail välja viisil . 
kas infrapuna kaugjuhtimise server käivitatakse automaatselt , kui alustamist kde ? 
stockert 
wbs - i definitsiooni dialoog 
teine meetod kasutab pap ja chap kppp - ga 
kui märkida valik " rõhumärkidega tähtede kirjutamine " , siis tuleb kirjutada kõik sarnased rõhumärkidega tähed ( näiteks ã ) . 
lugemis lipp lubab vaadata faili sisu . 
f 1 
selle kutsutud isik ei suuda ühenduda selle kutse jaoks . 
suurem > (> ) 
arvutamine oodatav optimistliku ja pessimistlik . 
% dcop knewsticker knewsticker newssources 
kui signeerimine , krüptimist või kontrollimine mysteriously peatab töö , võib teada , miks , kui uurida at logi . 
sõnumi näitamine : 
ei tee midagi mängu nuppu saab kasutada . 
märkus : ainult märkus ja tähtsaid teateid näidatakse 
traverse ajalugu 
kohandada valikut tööriistu sees " , vali " seadistused " " tööriistaribade seadistamine . . ." menüüst ja loe tööriistaribade seadistamine täpsemat kirjeldust . 
automake ' i haldur on põhimõtteliselt haldamise graafiline kasutajaliides sisu failid makefile . am asub igas projektikataloogis . 
vali kaart raami värv 
avab värvi muutmise dialoogi . 
h 
sisselülitamisel näidatakse originaalpilti . 
uue identiteedi loomine aluseks mõni olemasolev 
kirjuta siia string soovid otsida . 
ka sedelid 
arvutamise funktsioon koosinuse antud nurga 
kgeti peegliotsingu 
dget ( a 1 : c 5 ; " palk " ; a 9 : a 11 ) 
tavaliselt , muudatusi ei salvestata kuni kast faili redigeeritava . 
peatab seansi saab käsitsi menüükäsuga " harjutamine " " paus seansis " või vastavat nuppu tööriistaribal . 
vaata povray väljund kohta . 
port võib tavaliselt on selleks olema vasakule puutumata , aga kui tead , mida teed seda asendada mõni arv , mis peab olema sama nii mängija mängu loomulikult . 
size slash 
lehitse > > 
konquesti 
vali " dvi vaatamine " . 
tellimine 
nio 
alumises ülespoole suunatud 
kui oled kinni , võid kasutada vihjet võimalust otsi kaks klotsi , mis võib eemaldada . 
server ei paista toetavat kirjade unikaalset numbrit , kuid see on hädavajalik kirja jätmiseks serverisse . 
helistamine 
saab mitte - liikuva sündmuse saab muuta liikuva sündmuse ? 
alati laaditakse viimati avatud kogu käivitamisel 
kohandatud keele 
kui oled faili avama tõenäoliselt soovid lugeda see ja seepärast liikuda selle . 
" viimati kasutatud dokumendid " menüü näitab viimati kasutatud dokumendid ja automaatselt käivitab rakenduse muuta või vaade dokumendis . 
kde _ icon = minurakendus 
pppd deemon died ootamatult ! 
teisene dns serveri 
lisainfo 
avamine asukohas kcolorediti , võib neid kõiki palette , samuti paletid , valitud failid . 
gui asukoht : 
leiti % 1 . kas soovid , et k 3 b mount andmed osa näidata või palu ? 
pf - 20 paberisööturid 
ka kontrasti , mille tähendus on isotoop , mille korral erinevus on arv nucleus ) kohta . 
kui lisad parool võib ei saa verifitseerida . 
failide otsimine 
karnali 
cisco - virtuaalne lülitumine kontroller ( vsc 3000 ) 
vaikimisi on väärtuseks / dev / pilot , mida nimeviit , tegelikuks port . 
" tööriistad " " gnupg logi näitaja " 
virtuaalse masina versioon 0 . 1 
pane tähele , et sa ei ole vaja määrata tõene masinanimi järjekorras kirju saata , kuid sa ei soovi saada neid . 
võib asetada suvalise kaardi vabale väljale . 
maksimumsuurus a tükk võib jaoks üleslaadimine kontrollimine ajal . 
terminalil baseeruv või skriptil baseeruvat autentimist . 
sinu s / mime krüptosertifikaat 
käivitatakse määratud xwindow aknas . 
vali stiil või muster . 
" kiht " uus objekti kiht " aruande malli " 
vali mitteaktiivsuse perioodi , mille järel ekraan peaks enter " peata " režiimi . 
viimati kasutatud värvid * * 
räsialgoritmi ( % 1 ) : % 2 
lnb % 1 seadistused 
ava : f / % 1 
amazoni korral küsitakse , mida selles päring : 
definitsioon , teksti - redigeerimise plugin 
kvoctraini ütleb , et sa ei teadnud vastust ja et vastavalt taseme peab olema lowered . 
dvdnav 
uudistelugeja kkk : http : / / www . crosswinds . net / ~ cgarbers / faq / newsreaderfaq . htm 
õigekirja kontrolli tulemus 
peaakna sulgemine jätab kvpnc tööle süsteemses salves . 
minimaalne intensiivsuse sisend . 
keele pole valitud 
tihenduse : 
saab ka valida mitu sõnad korraga . 
pluginate laadimine 
kasutatakse udp ( nat - t ) 
lähtekoodi ühekordse qt pakub võimalust muuta rakendused porditavaks ms windowsi , mac os x , linuxi ja kõigi suuremate commercial unix variantide . 
uue paleti lisamine . . . 
kasutaja omaduste dialoogis on mitmeid kaarte . 
irrawaddy 
kui vestlus on avatud ( vaikimisi ) 
on must mängib inimene ? 
on muude kde - ga seotud kkk ' d ? 
nurkkaugus : 
lehitsemise www . konqueror . org 
merriam - websteri sõnaraamat 
knode abistab sind enamasti on vihjed ja hoiatused : kui sa ei lihtsalt ignoreerida saab vältida palju algajatele ' vigu , aga ei exclusively sõltuvad need kas . 
loobu ootel või töötlemine tööd . 
sündmuse nimi % a 
shift f 4 " vaade " " eelmine viga " 
vali piirkond , kaotatakse kasutada see . 
ressursi konfiguratsioon faili $ kdehome / share / config / kataloog . 
andmebaasi salvestatud projekt serveris 
puhastab nimekirja hiljuti kasutatud dokumendid alates kde rakenduste menüü 
prioriteet 
url , mis saadetakse http post päringule , nt . ' post / login / login http / 1 . 1 ' . 
kuupäevavalija kasutada graafilist kuupäeva valimiseks 
töö hiireta 
pythoni dokumentatsioon 
nende failide analüüsimise järel näidatakse x . org - i logi . 
genereeritakse täielik kde 4 raamrakendus 
see sunnib selle kaanepildi näidata üles ( praegu esitatakse riba ning sa saad lohistamisvõimalus pala kaanepilti , mida soovid muuta täpselt samamoodi , nagu soovid kaanepildi haldur jaoks . 
vaikemarsruudi varundamine käivitatud . 
esialgne tekst redaktori saab kindlaks määrata tekstiomadus . 
- - with - gstreamer = check 
krecipese andmebaasi avamine nurjus draiveri kasutamine ' % 2 ' ( kus kasutajanimi : "% 1 " ) . 
shift + f 3 , kui soovid otsimine tagasisuunas . 
punk 
saab kasutada - key kiirklahvina . 
colorcorrection 
sobimatu kellaaeg - vorming on yyyy - mm - ddthh : mm : ss . 
siin saab sisestada asukoha nimi tuleb otsida . 
lehekülje taaslaadimine tühistab muudatused . 
* . png * . jpeg * . jpg * . svg * . svgz 
kirje saab sisendi sinu püüab lahendada mõistatuse . 
danka pakub riistvara , tarkvara , teenus , hooldus , consumables lahendust ja kohandada oma portfolio products jaoks . 
värv 7 ( intensiivne ) 
kdevduchainview 
seadistamisnõustaja : piloti info dialoog 
juhuslik kaardid 
jamendo . com andmebaasi uuendamine tehtud . lisati % 1 pala % 2 albumilt % 3 esitajalt 
postri trükkimine 
imlog 10 ( string ) 
ctrl 2 
kirjeldus string . 
lithium 
selle valimine sunnib kfloppy tekitama disketile failisüsteemi , mis on kõige levinum linux , kuid seldomly sisse diskette . ( seda võimalust toetab linuxis ja bsd . ) 
klaviatuuril tõstetakse klahvid esile 
see võimaldab määrata akende mis klipper tuleks käivitamine ei " toimingud " . kasuta xprop grep wm _ class 
korganizer , peamine 
traditsiooniline ava välimus aknahaldur 
filtri tingimused kohta loe lähemalt ja filtri toimingud järgnevas alamsektsioonid . 
openoffice . org andmebaas 
k 3 b andmeprojekt 
klõpsa ja lohista ning serval järgib hiirt , mis akna suuremaks või väiksemaks . 
krita magicki impordifilter 
port blair 
valitud tabelistiili on esile tõstetud ning selle nimi valitud tabelistiili on näha tekstikastis " nimi " ( antud näites valitud tabelistiili on päis 1 ) . 
andreas schlapbach schlpbch @ iam . unibe . ch 
uus aknahaldur kasutatakse kde käivitamisel järgmisel . 
määra primaarvõtme väli " % 1 " 
see meetod kasutab serveri kasutades spetsiaalset protokolli kasutades suhteliselt nõrk autentimine ( pserver tähistab parooli autentimise ) . 
edetabel 
määrab täitmise lävi . see kasutab üht argumenti : lävi . 
tööriistariba saab lihtsalt lohista sang järgi vasakul piirde iga tööriistariba ja kukuta see , kui soovid . 
turvakaalutlustel ei ole soovitatav oma parooli seadistustefailis salvestada . 
siiski tähed näitamine ka suurepärane diversity mõnel omadused . 
vähendada vaate x 10 % klõps hiire parema nupuga , kui hiir on sees spektri . 
kraadi rankine 
sisselülitamisel tühimärkide neile alates tabeldusmärgid ignoreeritakse . 
freehold 
monarch ümbrik ( 3 7 / 8 x 7 1 / 2 tolli ) 
kaardiriba näitamine dokumentide seadistamine 
autoriõigus annab 
" jah " 
selle liitkastiga saab kohal värvi nuppu pakub mitut blending efekte . 
fileexitaction 
järgmine nupp vasakule lülitab alamakna minimeeritud vahel ja taastada . 
kui palju infot ei logi sisaldada 
vali " lahutatud imap " , kui valida " konto tüüp " . 
tekstuuri eelvaatlus : 
jpeglossless 
see määrab , kuidas rakenduse nimi ( ie konqueror , kword &etc; ) ja kirjeldus ( ie veebilehitseja , tekstitöötlusrakendus &etc; ) näidatakse on kmenu . 
siin on khangmani kõrbetaust abil , prantsuse keele ja kategooria lihtne . 
ifugao 
ühendus loodud . 
redigeerimine - > elementide kustutamine 
% 1 - rada % 2 ; : % 3 
kirjuta kohanäitajad ja eraldaja teksti sisestama ülemisse liitkasti . 
ära kasutada midagi . ( süsteemidel on vähe mälu ) . 
vooluring - horisontaalne takisti ( euroopa ) 
ühiku laiust alates jaotiskriipsu , jaotiskriipsu 
burundi 
kopeeri 
saatmine läbi sendmail . . . 
rekursiivne make - väljakutse nurjus 
selles standardne on kuupäev ja kellaaeg faili on muudetud . 
uue dokumendi avamisel aken . . . 
tavaline lugemise tüübid include " näidatakse " ( ie loetud ) , " kustutatud " ja " kätte toimetatud " ( eg edastatud ) . 
toiming ei ole võimalik 
% 4 : selle , kui sul on suur kiirus internetiühendus ja kas sihtmärk paberijaotur suurus ei ole piiratud . 
iga samba kasutaja peab olema vastava unix kasutaja . 
puidukarva 1 
vaata külgriba . 
genereeritakse i hüperlingid 
dumbartonshire 
kasuta salvesta / avamine salvestamiseks kirjeid või kasuta ipfilter plugin ( peerguardiani ) . 
end blokk arhiivi lugemine nurjus . 
nt . konqueror , et näha profiiliandmete ainult renderdamise veebilehekülge , võid lasta teha andmete kui valid menüükäsuga vaade - > laadi uuesti . 
chuvash 
dokumentatsiooni autoriõigus 2004 : emiliano gulmini emi _ barbarossa @ yahoo . it 
väärtus % 2 ei . 
vali tooni ja värviküllastuse kohandamise pildi . 
päis ja jalus . . . 
vaikimisi indi videoport 
goychay 
asetab teksti valisid koos lõigata või kopeerida kformula aknas . 
primaarvõti 
hoia 
siluri ( loodetavasti ) otsitakse vigu rakenduses või ka mõni muu diagnostic tööriistad hankida kõik töötavad sujuvalt . 
otsingustringi ' % 1 ' ei leitud . 
horisontaalne sümmeetria 
klõpsa ' tagasi ' importida rohkem kirjade või kontaktid 
loe 
nickel 
scroll lock 
^ \ \ d { 4 , 5 } \ \ s 
lathe 
qstring versioon ( ) 
hungry 
dokumendi avamine 
kalendrikanali saab kasutada iga rakendusega , mis tunnustab mõni fail icalendari vormingus kui ressurss . 
kui ribbons jäägid renderdamine 
kataloogid , harddisks , eemaldatavad seadmed , süsteemi info ja muud . . . 
kded favicon ikooni moodul 
lisavalikud dialoogis on järgmised : 
( c ) 2003 : cornelius schumacher 
" vaade " " kaasatud failid " 
struktuurivaate kasutamine 
vaikimisi , kui tahes dokumendis on valitud , kontrollib kword ainult valitud teksti õigekirja . 
eemalda vaade 
indi _ robofocus 
pildi suurus : % 1 x % 2 
lehitsemise edastamine ühelt aadressilt / võrgust teise . 
märkimisel kasutatakse xml - stiilis üksiksilte 
" vaade " osas saab määrata mõned aspekte kalarmi välimus : 
teenuse id : 
kesksoost 
dokumentatsiooni autoriõigus : robert cimrman ; . uuendatud ja teisendas docbook kde 2 . 0 tarbeks : lauri watts ; lauri . org ; . korrigeerinud : philip rodrigues ; phil . org ; 
sirge loomine selle sirge ristsirge 
sujuv skaleerimine 
ühe sõna , mis võimaldab italicize lause , võid kasutada süntaks : see on \\ emph { minu } lause . 
sketch 
halo , radiaalne 3 
registreerimine olek : % 1 
lange river 
addlistitem ( qstring element , int index ) 
ctrl nool 
stiili selle nimi on juba olemas . 
selle tüüpi grupikast , saad valida variant on regulaaravaldise mootor kasutada . 
dokumentatsiooni autoriõigus 2004 : anders lund ; 
seda saab teha hiire vasaku nupu klõpsuga kspreadi ikooni , kui see on olemas töölaual või paneeli või saab valida " office " kspread k menüüst . 
uue alamülesande on kõik sõlme ( wbs puud , mis on käsk , sest selle eellane . 
% 1 lisa - on paigaldaja 
on võimalik ümber nimetada kontakti menüükäsuga " redigeerimine " " nimeta kontakt ümber " või samade elemendiga metakontakti kontekstimenüü . 
hangi näite sildid antud failist : 
hh 
thorsten zachmann 
avab ülemkataloogi 
praegu puudub võimalus määrata serveri parameetrid töölaual , tuleb kasutada rakendust mobilelink või agconnect pihuarvutil seade . 
imtan ( " 1 , 2 " ) tagastab 2 . 57215 
see on menüüriba kõigi tavaliste menüüd ja veel mõned ja tööriistariba pakuvad kasutada levinumate käskudega . 
kui , mida soovid teha on käivitamiseks teatud skripte , mis huvitavam määrata mõned keskkonnamuutujad ( näiteks selleks , et käivitada gpg - agent , ssh - agent ja teised ) , saab asetada need skriptid kataloogi $ kdehome / env / ja kontrolli , et nende nimed lõpp . sh . $ kdehome on tavaliselt kataloog nimega . kde ( pane tähele alguses olevat punkti ) sinu kodukataloogi . 
resend 
sea järjehoidjate tööriistaribaks 
kui sinu riigi on valitud , võtab korganizer tuvastada ja näitab selle oluline kuupäevade ja puhkepäevad kalendris vaade . 
kui määrad nimi siin saab kutsu välja käsu vaade käsk koos exttool - _ name _ sa _ määratud _ siin . 
kui värv ( eg süda ) on valitud kui ' trump ' kõik seitse ärtu samuti kõik neli jacks arv kui trumps , mis 11 trump kaarte . 
valgevene 
objektide lisamine 
põimitud võimas tekstiredaktor 
kui valida " rakendus " või " aken " lülitamise reegel , klaviatuuri muutmine mõjutab ainult rakenduses või window . 
pealkiri 
programmid käivitatakse 
omadus % 1 on prioriteet suurem kui 1 . kas väärtus vastama või lisada nimekirja ? 
maks : 
seadistustemenüü 
silumine 
nihuta algoritm 
salvestatud kuupäev : % 2 
maksimaalne logifaili suurus 
saab ka sulge peadokument . 
määra keskmine bitikiirus : 
eighth 
sardinia 
pneumo - drain 
monitor % 1 
sündmuste allalaadimine 
selleks saab kasutada töölaual hknga ja seejärel " aknad kaskaadi " . 
sa võid lubada teine meetod , mis on käivitamismärguande 
mila 
printcap 
packedrgba 
sõnumite arv , mida näidatakse sirvimisel vestlusaknas ajaloo 
vaikimisi plasma animeerija 
kopeeri kõik rajad 
filtreerimine nime järgi : 
diagrammi redigeerimise tööriist 
võtme grupp 
13 mb täiendus 
26 mb 
valgrind aadressilt http : / / developer . kde . org / ~ sewardj / aitab leida mälu haldamise probleeme sinu rakendused . 
sabadell 
kiten on abiks ka täpsustada otsingud , mis võimaldab otsida uus tekst tulemused genereeritud eelmise otsimine . 
elemendid kaardil üldine seadistus 
toyohiro asukai ( toyohiro at ksmplus com ) 
ülemises osas on graafiline joonise kõrgus nurk püstteljel ning aja rõhtteljel . 
see operatsioon ei ole praegu võimalik . 
seejärel vali sobiv funktsiooni väljakutsumisel " funktsioon : " liitkasti ja klõpsa nupule " ok " . 
ühe peatamiseks tee sedasama kirjetega stop sektsiooni . 
% 1 protsess juba töötab . kas tõesti avada uue protsessi või jätkata sama protsessi tööd ? 
see muudab ekliptilised väga kasulik rida viide kõigile püüti tuvastada planeedid või tähtkujud , zodiac , sest nad kõik literaalselt " järgi p " . 
see liikumine on tavaline nende planeete , kuid , aga mitte retrograadseks ehk vastupidiseks . 
näitab projekti seadistustedialoogi . 
see on extra infot ld linkuri tööriist , kus see välja lisavõimalusi teeke . 
juurdepääs keelatud . 
i element oletada , et tekst teisendatakse nagu kaldkirja tekst . 
vaba ruumi sihtkataloog : % 1 
sulgeb innermost kohaliku taseme . 
kursori kaitstud ala 
% 1 . tase 
veergude arvu piirang puudub 
kiirklahvi muutmiseks vali nimekirjast tegevus ning seejärel valida , ja kasutada . 
" fail " " vestle . . ." 
tühjenda prügikast 
luua uue väljaku , vali " mäng " " uus " . 
saab määrata selle kõrgus ja laius menüükäsuga " suurus " kerimiskastist . 
cartersville 
lähtesta omaduste vaikeväärtusele 
palju tänu kõigile , kes on kaasa aidata aja tegelikul töötamisel ! 
paistab , et kogu info sisestanud viga ( % 1 ) , palun proovi uuesti 
ülemine aken mirrors osa projekti alamkataloogid : suundadeks , mis otseselt sisaldada projekti failid . 
eemalda valitud toorfailid nimekirjast 
tuleb eemaldada ainult siis , kui soovid määrata täielikult , kus iga tekstiraam peaks aga . 
lendavad üle sümbol paigaldada see laeva . 
mirach ' s ghost ( galaktika ei leitud : ) 
ava olemasolev dokument redigeerimiseks kates 
vähenõudlik aknahaldur 
info 
saatja aadress puudub . 
docbooki genereerimise lõpetatud . . . 
keurocalci 
enamasti peaks olema mugavalt arranged vormi vidinad ja joondatud . 
mõtle hoolikalt enne keelamine seda . 
leitud kasutada xev koodi võtmed . sel juhul neid 233 ja 234 
vali eelnevalt määratud stringi ülemises liitkastis . 
selle days 360 ( ) tagastab päevade arv alates kuupäev 1 kuupäevale 2 abil 360 päev kalendris , mis kõik kuud on oletatav on 30 päeva . 
" redigeerimine " " puhasta tühikutest " 
võimaldab määrata , käivitad iga mängu . 
tuvastusstringi kirjutamine nurjus . 
mingachevir city 
wordreference . com tõlkimine : hispaania - > inglise 
% 1 : leiti kataloogi % 2 , määrab ka peamine groupware kataloogi 
kõige olulisem omadus on see , et kpilot toetab nüüd silumise väljund . 
vali , kuidas funktsioonid on rühmitatud tasemele kulu elemendid 
esimene rida taandus 
skriptipaketi eemaldamine nurjus " % 1 " pärast skripti ei ole paigaldatud . 
vajab ' vaikimisi marsruudi määramine ' lubatud ( hoiatus : ainult asjatundjatele ) . 
hlchex 
kaartidega aknarežiim 
samuti palun püüa olla täidetuks kui võimalik , mis kirjeldab sinu viga . 
z - pööramine 
mbrola programm : 
k 3 b seadistustes seadistamine 
rakenduste võib eemaldada nimekirjast klõps nupule eemalda . 
tööriist puudub 
näitab sinu praegust hüüdnime ja võimaldab seda muuta . 
pildi kuupäeva uuendamine 
laadi kõik kirjad alla nüüd 
need kasutavad uus kde seadistuste redaktor , kui võimalik . 
sinu vastus on õige . 
ilmnes . 
automaatne tuvastamine pihuarvuti ja kasutaja nimi 
siin saab kohandada hiireklõpsude mõju , kui klõpsad ka mitteaktiivse akna sees ( ' sees ' tähendab : mitte tiitliribal ega raamil ) . 
täiendavad parameetrid : 
peida - comments tõeväärtus y / n , yes / no , t / f , true / false , 1 / 0 
aegunud 
saab kasutada ipa märgid ja foneetiline alfabeet . 
io , i / o , io pordid , i / o pordid , pordid , io - vahemik , i / o piirkond , süsteemi info 
selle võimaluse vahemikus väga lihtne värvid ja valgus mudel , mis on üks keerukaid hajusus inter - peegeldus heledust . 
see on kontrollib " tööriistad " vaatefilter ja võimaldab valida , millist tüüpi element näidatakse kaustas . 
liigutab kursori viimasesse ritta . 
vaikimisi fondi , mida saab kasutada kaardil . 
vidinate suuruse kohandamine 
kuigi kasutaja ei saa muuta püsivaks muudatused muudetamatud konfiguratsioonivalikud kasutaja võib siiski valida mõne kasutajaliidese valikuga panna näiteks muuta . 
skaleerimisrežiim 
alam - puu päring 
logifaili avamine nurjus ! 
failide ja kataloogide 
seejärel määrata keskkonnamuutuja kdedir base sinu kde puusse , eg / usr / local / kde . 
praegune väärtus sugugi computes jada interpoleerimine raha flows koos 
kohalik sendmail 
vayeshev 
kuponge aastas 
pildi peegeldamine lõpetatud 
pilt " printeri lisamise nõustaja " ( see ei ole väga exciting veel , kuid . . .) 
kde abisüsteemi , mis avab cervisia dokumentatsiooni 
kontroll " autostart ainult kde - s " , autostart programmi ainult siis , kui käivitad kde töölaua keskkond . 
sulge kaart 
ühikud kasutatakse ja aktiivse raami laius on loetletud allpool tekstikasti . 
0 sobivat kasutajat leitud 
\ \ caption { tabeli tiitel } 
taseme nime ja vihje lisamine 
failide asendamine . . . 
vaba saalemälu : 
tegumiriba saab seadistada tegumiriba siin . 
5 
jaanuar 
lyxi failid 
- in - suudavad teksti redigeerimise dialoog ilmub teksti saab redigeerida , kui vaja . 
alfabeetiline 
kontrolli , kas sul on kirjutamisõigus selle emakataloogi või vali mõni muu , kehtiv kataloogi . 
on vaba pesa võib asetada suvalise kaardi või jada . 
puerto maldonado 
teisalt andmebaaside puhul on mõeldud peamiselt koos customizing ligipääsu silmas pidades . 
nimekirjakasti elemente lisada redigeerimisaknas . 
selle faili heli viivitus 
avab dialoogi , kus saab muuta aktiivse dokumendi dtd 
* . cue * . cue cue failid 
127 . 0 . 0 . 1 - - [ 04 / aug / 2001 : 20 : 11 : 39 + 0100 ] " get / ppd / danka _ p 450 . ppd http / 1 . 1 " 200 51021 
600 x 600 dpi , tavaline paber , normaalne kvaliteet 
valiku lülitamisvõimaluse näitamine 
vaata importimine . 
dünaamilise reamurdmise muudab kogu teksti vaates nähtav ilma vajadust horisontaalne kerimine , renderdamise üks tegelik rida on rohkem visuaalne rida vajaduse korral . 
ctrl a " redigeerimine " " vali kõik kirjad " 
alati parim 
tumeoranž 
tagastab tõene , kui kõik muudatused on tehtud . 
konstruktor 
1394 , firewire , seadmed , näitaja , juhtimine 
suuruselimiit ( kb ) : 
mâcon 
lehitsemise kasutamine 
päise sisu tavaliselt on sama enamiku lehekülgedel ning päise muutmine ühel leheküljel muudab seda ka teistel lehekülgedel . 
käivita kfmclient kasutajana taavi ja konquerori ikooni näitamiseks paroolidialoogis : 
piirang : % 1 
kui pole antud , siis standardse andmete kataloogid antud kde seansi otsitakse mitte . 
ühendamine . . . 
xsldbg on kompileeritud libxml % 1 , millega libxslt % 2 ja libexslt % 3 
lingi vaade 
ajutine võrk - % 1 
see ka muude rakenduste vidina tüüp on vahel nimetatakse vormi kontrollida , sest see võib kasutada eelnevalt määratud toimingu ja juhtimiseks oma andmebaasi rakenduse käitumise . 
mansfield 
edasi > 
matthias kretz 
kgraphvieweri kasutamine 
matt newell 
katkestatud 
tekstiväljad 
see rakendus lacks paindlikkuse kohta . 
pöörab klotsi vaatamine nurk päripäeva . 
lülitu aktiivse sõlme näitamise xml - andmed . või muuta xml andmed kasutada 
" summary " - lühikirjelduse pakett . 
keelatud paleti 
ära käivitatakse torrentid 
mardin 
teatud olukordades vaenlase saab tappa ilma loobub kuld ta on carrying . 
vaikimisi keel : 
hectometers 
vajaduse korral 
saadetakse koopia 
kordub üks või enam korda 
seadistab e - posti kanal kpiloti jaoks 
grupi nimi " grupp " autentimine 
plasmoid näidata sulle kellaaja erinevaid osi maailm 
zavhan 
see võib käivitada hankida tülikas , eriti kui oled managing unsermake ise . 
värviloend 
ülekanne ümbernimetamine 
see võimaldab rohkem seansse , mis lisatakse cd hiljem . 
kohandada käitumist ksysv 
% 1 : tundmatu viga % 2 
kui " ei hüpata tagasi " on märgitud , ei juhtu midagi . 
rohkem infot tabulaatori sammu , leiab osast tabulaatori kasutamine . 
" tööriistad " " toru kaudu terminal " 
teleskoobi kella uuendamine ühendumisel 
tulemuste pinusse 
ligipääsul failidele pole protokollis % 1 toetatud . 
kasutajanimi ja parool nõutav 
alglaadur : 
arhiivi , signeerida ja krüpti kataloog 
i / o pordi 
näitab selle sisu rõhtjoonduse jaoks üksuse keskmest . 
avab dialoogi , kus saab määrata , mis juhtub uue kirja kohale , näiteks mängitakse helifaili . 
veebilehe süntaksi kontrollimise plugina autoriõigus © 2001 : richard moore ja andreas schlapbach rich . org ; schlpbch @ iam . unibe . ch 
saidi nimi 
võimaldab valida näha märkide kodeeringu lõikepuhvri 
tasuks asukoha muutmiseks skriptilooja , et taevakaardil on nähtav . 
ainult weekdays 
selle escape koodi seda teeb . 
puhkuseteadete seadistamine märguanded saata : 
kui soovid laadida koffice internetist , võib kasutada ftp . 
indi _ lx 200 classic - v 
mitu lahe ideed ja bugreports ilmumist alates colleagues ja paljud inimesed välja ka wild wild web . tänan ! 
postcondition : 
teek ei sõltu väline sümboleid ( - no - undefined ) 
rgb interpoleerimine nelja värvina . see hägustab pildi veidi , kuid kõrvaldab see - eest väär 2 x 2 libavõrkmustri mustrid 
sisselülitamisel neid üheskoos " root " kataloogi . 
see edasi kiri kirja sees ( ie kui kui valid " kirjad " " edasi " " sisene . . ." ) teise e - posti aadress . 
yahoo vestlus : % 1 
kataloogi , kustutamiseks klõpsa kataloogi nimel hvnga ja klõpsa nupule " eemalda " . 
thomas 
see võimaldab hõlpsasti hallata dokumente ja skriptid mõne http - server , millel on lisavõimalusi mõeldud lihtsustatult versioon haldamise muu hulgas mitu autorit . 
vastus vastus : 
comment = lukustusklahv ( nt . caps lock või num lock ) muutis oma seisundit ning on nüüd mitteaktiivne 
valitud kontrollpunkti üksteise attract kuni teatud kaugusel ning seejärel hakkad repel omavahel . 
kahandab video 
lahtri sisu , kui olemas , on esile tõstetud ning erinev värv . 
tingimus kõigi žestid on defineeritud gruppi . 
see võimalus lubab panna teksti vormindatud ka väga lihtne viis : teksti näidatakse murtud , et ühtegi rida ületavad maksimaalne märkide arv rea kohta , kui on pikem stringide nimekiri mitte - tühimärk märki . 
tapmine nurjus 
kui sa concatenate jada numbrite eraldajana koolonit ( eg 1111111 : 2222222 : 3333333 , kppp püüab need numbrid üksteise järel , kui ta saab hõivatud signaali . 
vali kaardi jaoks kasutatav värv 
signaalide käitlejate kaardil saab määrata ühendusi vidinate antavate signaalide vahel ja pesad kujul . ( neid ühendusi saab luua ka ühendusevahendit kasutades ) . 
const kurl & audiourl , 
see on võimalik ainult " kasutatakse intervalliga tõmbamist " on lubatud . 
autentimise meetod : 
kasuta menüükäsku " loo mäng " . 
dispersioon valimi : 
makefiles , pythoni süntaksi esiletõstmine 
sinu looming peab paiknema tühjas kataloogis , mis sisaldab ainult 
liidese ip - aadressi põhjal hankimine 
linn filter : 
kirjuta malli nimi tekstikasti " nimi " . 
mitu punkti lubamine iso 9660 failinimedes 
teisenda valik väiketäheliseks või märk kursorist paremale kui teksti ei ole valitud . 
see on mõistagi kõige turvalisem , kuid võtab pikim aja täielik , sest see liidetakse kõik kirjed alates pihuarvuti ja töölauale . 
dupleks režiim 
dolphini asukohtade paneelist sisaldab ka sinu asukohtade nimekiri . 
kuidas lahti saada kde paneeli ? ma on hoida kicker töötab ? 
barbados dollar 
-- seadistuse abil saab määrata muu seadistustefaili . 
shift m " maastikud " " midnight " 
on nipiga , kui kaevad kive kõrval kuld kullatükki . 
kasutatakse reaalaja planeerijat . 
esimene element , on dcop id rakenduses . 
ma ei näha teatud tähed on ikoonid on eritähtede tööriistariba . i vaata ristküliku asemel mõne keele . 
see rikub ära ajakava . 
hele maastik 
pesa faili asemel kasutada tcp / ip port : 
mono 
programmi käivitamine suuremates õigustes . 
objekti skaleerimine punkti , kui antud suhe lõigu pikkusega 
cd - kirjutaja . . . 
panama 
otsing hiljem 
see mall tutvustab , kuidas luua kde menüüd kasutades xmlgui ja kuidas kasutada kconfig xt muuta seadistused menüükäsuga " seadistused " " seadista " . 
vähenda vaadet dokumendi vaadet . 
graafiline ftp - klient 
on palju erinevatele inimestele kohtumise ja vestled uudistegruppidesse ; see on pidada mõned tüüpi annetanud , allutakse mõned reeglid suunas , põhitõed , siin on näha . 
viimane , aga mitte vähimana kindlasti kontrolli , et fail on tegelikult kodeeritud samas kodeeringut , mida teada inputenc ! 
mis on kopete ? 
hangi uusi 
need on hotbeds , täht formation ja sisaldab palju young tähed nende kettad . 
oled seadistustedialoogis määratud valikuid määrata oma chatsessions moodulid käitumine ajal . 
klõpsa nupule sellel kaugjuhtimise või vali nimekirjast . 
lisa leht 
klõpsa nupule " ok " , kui kõik üksikasjad on õige , märkimisel lisatakse häire määratud nimekirja . 
otsing lõpetatud 
vali menüükäsk " fail " " välju " menüüriba . 
pliiatsi paksust väärtuse saab siin kui algne hp - gl faili seda ei ole määratud . 
väljaku valimine , mida soovid mängida , klõpsa selle nimel vasakul asuvas selle leheküljega . kolf pakub paljusid sisseehitatud väljakutel , mida saab esitada . 
" kaustad " " tühjenda kaust " 
valuuta 
siin saab muuta süsteemse signaali kestust . 
see filter kahandab müra pildil andes loose pikslite värvi lähedal ümbritsevate ala . 
selle kaarega 
nimed on mõeldud anda kirjeldavad nimed iga värv . 
% 1 m 
sisestades õige parooli võimaldab muuta seadistuste moodul . 
seadistustefaili pole laaditud cupsi serveri . 
päring kataloog ( requestroot ) 
ctrl 9 
m _ dragstart + = trans ; 
meie serverite knewstuff vahendusel , nii et kõik võivad 
täpsemalt räägib sellest toimingust whatsnext - view . 
klõpsa kaardil " mallid " . 
võimalikud kohanäitajad on : % d päevade jaoks , % m kuude jaoks , % y - kaks - arv aastas , % y - nelja - arv aastas . 
( c ) 2001 : javier campos 
edasilükkamine . . . 
täpsus : 
ma tweaked see luua curvier ridu , aga siiski raamide see ära välja nii palju . 
privaatvõtme faili pole laaditud ! 
selles sektsioonis oleme minna test näha kui muud tüüpi helisid kuuldav arvutis . 
avab kate otsida skript kataloogid ( vaata eespool ) *. js failid . 
raami ei näidata 
brasiilia portugali 
kordus 
märgi valitud artikkel uueks 
selle valimisel sünkroniseeritakse faili teksti lauaarvutis pihuseadme palm doc andmebaasidega . 
sobivus rea algust . 
ava see tabel 
põimitud vim komponendi 
bootoptions 
vastus : 
latex + dvi ( põimitud näitaja ) 
ursa väiksemad 
soovid sa soovitame seda programmile sõbra ? 
% { s } või % { video _ size } 
lisa 
uus filter % 1 
3 des - md 5 
taandamine 256 värvi 
administraatori midnight commander seansse 
pane tähele , et saab kasutada lohistamisvõimalus hõlpsasti rakenda kaanepildid rohkem kui üks pala . 
10 . 5 mb 
võrdle tõstutundlik ( tõene või väär ) 
saadaolevaid võrke : 
kahekordse tühiku kõrvaldamine 
salvesta mõnda muud vorming 
näita meeldetuletused 
pageup / pagedown liigutab kursorit 
quirino 
500 - leheline paberisöötur 
tcl fail 
hiljem võid kasutada seda infot . 
vara ( väärtus ; väärtus ; . .. ) 
samegame on pisike vahva rakenduse mõeldud , amuse sa kõikjal alates 3 . 6 päeva ( ühtejutti ) . 
paberijaotur - valik 
vigane nimekirja liige . 
salvestatud mängude kaasa käesolevat rada , nimesid ja värvid kõik mängijad mängus ning hinded ja esitada . 
kreeka keeles tähendab ' xenos ' ' foreigner ' 
ühekordse klõpsu failide ja kataloogide avamiseks 
seejärel näidatakse kdeedu moodul . 
menüü läbipaistvuse tüüp : 
märkimine värv 
palun arvesta , et see võib viia enormous aeg ja sunnib palju võrguliiklust . 
võrk akendega 
32 - bitine 
" vaade html " : vaated html loodud . 
teksti jaluse ja põhiosa vahe : 
märkimisel allalaadimine vaba / hõivatud info fail vormingus " kasutaja @ domeen . ifb " ( näiteks jaan @ firma . com . ifb ) . 
toetamata taustaprogramm : % 1 . 
võib kasutada mittetrükitavaid kiht hoida märkused iseendale , või kui scrapbook , hoia piltide sa ikka ei kasutamisvalmis veel . 
otsing pluginad 
heledaim tähed paistavad peaaegu 100 miljoni korda kui brightly nagu heledus tähed . 
veebisaitide ( . desktop - faili kasutades ) 
samuti on unrelated , gpg ' s automaatne - key - hankida võimalust , kus gpg üritab tundmatute võtmete importimiseks mõnest võtmeserveri . 
selles osas püüame lihtsalt loo see käsitsi . 
konsole , konsool , terminal 
closeable 
kõik sildid 
riistvara seadistused ja käivitamise ja väljumise valikud . 
parameetrid on onthespot , overthespot , offthespot ja 
pole puhverserveri on määratud . 
( oleku ) 
olemas , võid valida mõne eelnevalt määratud seadistused . 
normaalne ( vaikimisi ) 
vaikimisi kasutab seadistustes subtiitrid lehekülje kplayeri seadistustes . 
kaiman liides 
see helifail esitatakse siis , kui tavalise teksti kõnelemine katkestatakse . 
verifies , et kõik kiirklahvid on kasutatav ainult üks kord . 
perekonnanimi 
saab sageli kiiresti leida , kuhu asetada \\ { @ } , käsil otsing sees otsingumootor antud ning seejärel analüüs url aadress . 
kui oled tidying üles kõik järjehoidjad ja mis on keda konkreetse veebilehekülje on , saad hõlpsasti ava see otse " järjehoidjate redaktor " hiire parema nupu klõpsuga element ja valides " ava konqueroris " hüpikmenüü . 
lehitseda katalooge 
rohkem infot täpne mõtet , vaata dokumentatsiooni sisse selle ülesande . 
toimingud sisene 
kirja silt ikoon : 
teenus : 
vaikimisi võtme . 
ava aken " aja määramine " ( ctrl s ) ning määra kuupäev aasta 8000 ( praegu kstars ei suuda käsitleda kuupäevad märksa remote kui see , kuid see kuupäeva jagub meie eesmärk ) . 
ugx 
pole ühtegi kataloogi ' % 1 ' hoia puudutavaid ' % 2 ' mängu . 
energia 
dessau 
selle versiooni autor on m . 
leiti 1 probleem 
klassid võivad relate ( seostatud ) üksteise mitmeti : 
näited asukoht 
heli omadused 
et lihtsustatult sisestada arvutustes alates klaviatuuri kcalc on kiirklahvid enamiku funktsioone . 
projektsioon uuendamine tükk suurus : 
avaiblable dokumentide nimekirja , mis on ära toodud ' texdoctk . dat ' , ilmub koos texlive / tetexi . 
tuleb kirjutada päris veidi , kuid jätab kirjutamisel . 
laaditud sündmused on ühendati nimekirjaga olemasolevate sündmuste nimekirjas . 
vaata manuaali : sftp . 
kuvasid korraldada töölehte , mida saab salvestada ja laadida sõltumatult alates omavahel . 
% 1 kirjutab sõnumit 
lisa sametime kontakti 
tula 
quanta plus ei ole mingil moel seotud quanta kommertsversioonidega . 
türgikeelsed andmefailid : mehmet özel mehmet _ ozel 2003 @ hotmail . com 
näide : kui otsingustringi tõlgendatakse " kasutaja " ja asendada string on käsk " [$ kasutaja : uid $ ] ", kfilereplace asendab " kasutaja " uid - ga kasutaja . 
( samuti saab seda teha menüükäsuga " site kasutajad kustutatud " ) 
salvesta aktiivne seanss ? 
vali salvestamist grupitöö kaustade failivorming 
kui see on märkimata , kontrollimise intervalli on keelatud . 
okular tekitab parajasti bitmap - fonte . . . 
tagurpidi ka bitti 
pronoun 
kui kast on märgitud , numbrid kasutada näidatakse kpageri peaaknas . 
( c ) 1998 - 2002 : helge deller 
veakoodide on modelled sisse excel . 
ctrl t pikkus " pikk " 
haru 3 . 5 
aseta 
tuleks otsida suva koos sinu internetiühenduse brauseril ja kopeerida / asetada täpne url siin . 
seansi salvestamiseks tuleb määrata nimi . 
geograafilise asukoha 
palun alusta kanagrami aktiveerimiseks uut fonti . 
enable - l ( katkestuspunkti lubamiseks / keelamiseks määratud failis , reanumbril ) 
võrgukataloogi 
käsuga : 
muutmata 
see achieves kaks asja : teksti kast , mis sisaldab pealkiri on valitud , ja hüpikmenüü . 
põimitud : % 1 
mõned neist on kasutatavad kogu kde - s ja neid saab määrata kde juhtimiskeskuses . 
' $' lubamine ( sümbol nimed 
autoriõigus 2007 , 2008 : michael pyne 
see on kokkuvõte parameetrid alates kaudiocreator saab kasutada ( = nupu nimi nõustajas ) : 
muudatuste rakendamine 
xtv simuleerib mitmesuguseid televisioon probleeme , sealhulgas staatiline , kadu vertikaalne hoia ning test muster . 
sõnavaradokumentide avamine a sähvikuviktoriin 
ka väga aktiivne groupchats tähtsaid kirju saab singled välja , välja arvatud mitte - esiletõstetud kirju märguande . 
loob uue tühja kihti . 
celesta 
gpgconf lõpetas ootamatult töö 
neoon roheline 
klõpsa mingi piirkonna täitmiseks . 
kui näiteks valitud on elf - objektide grupid , on näha värvilised ristkülikud iga kasutatud elf - objekti ( ühisteek või käivitatav fail ) , suurusega vastavalt kumulatiivse ) kuluga therein . 
see nupp näitab tuvastamine arv iga ekraani . 
salvesta : " fail " " salvesta " : salvestab parajasti avatud kalendri . 
keycode 234 = prev _ virtual _ screen 
koosinus arvutamine 
ainult valitud sõnatüübid lisatakse tegelikult . 
see ei ole salvestatud . 
see pakub lihtsa ekraaniesituse . 
netbiose logi näitab aktiivse kaardi . 
otsi : " redigeerimine " " otsi " : otsib andmeid parajasti avatud kalendris . 
multi - andmekandja 
alusvõrgu näitamine diagrammi asemel 
kontrolli päring 
mitte kõik akna dekoratsioonid suudavad comply koos sinu kohandatud nupuvalikut . 
45 
saab valida suvalise nime , seni ei ole juba tähendus . 
raadius 1 : 
trükkimise dialoogi näitamine 
dkk 
korganizeri värvide ja fontide seadistamine 
root elemendid on sügavus 0 . 
võid taas näha kirjakooste põhidialoogi . 
euro ( ) funktsioon teisendab üks euro konkreetse rahvusliku valuuta valuutasse euroopa valuutaruumi ühendus . 
indi teated olekuribal : märkimisel näitab kstars indi olekuteadete kstarsi olekuriba . 
192 mb - 224 mb ram 
faili on autosaved nimetut dokumendi olemas xxxklassis % 1 . 
valitud värvi nuppu 
syslog ainult 
alglaadimiskataloog 
regulaaravaldised on sageli võrreldes metamärgid korraldus - see on suudab määrata failide arv kasutades tärn . sa tõenäoliselt tuvastada metamärgid alates järgnev näide : 
sobimatu andmebaasidraiveri " % 1 " versioon : leiti versioon % 2 , kuid oodati versiooni % 3 . 
transpordi alustamine sellest punktist kõver 
sellega saab valitud veeru 
see element on inherently presentational ajal , saab seda kasutada ka osa divider structurally . 
vali fail soovid ja kword avab faili . 
keegi alustas vestlust ( päringu ) , kui sa 
ainult valitud elemendid näitamise lülitamine 
% 1 trükkimine 
disketiseade 
käivita käsk 
measuring silinder 
ühe päeva eest 
hkp 
sisendi allikad 
iptc 
fail nimega " % 1 " on juba olemas . kas tõesti see üle kirjutada ? 
dupleks paber 
lehekülje seadistus 
süsteemi jälgimise aplett 
käivita kugar shelli eelvaatluseks ja trükkida aruande . näiteks selleks c või c + + keeles call : 
kõik failis on tõstutundlikud . 
tagastab väärtuse ( shell ) keskkond muutuja . 
nad kuuluvad hiiglaslikku elliptiliste ( ge ' e ) , keskmine - helendus elliptiliste ( e ' s ) ning kompaktne elliptiliste . 
preliminaries 
dvi - fail viga 
uus kraam 
profiil " % 1 " : võrguseade pole määratud , kasutatakse " vaikimisi " . 
christian gebauer 
kaffeine esitusnimekirja 
" mis see on ? " abitekstid 
d 65 
" tööriistad " " värvivalija " 
- - icon ikoon 
jõuga 
see on saadaval ainult siis , kui kdm on seadistada d võtmega -- enable - kdm - xconsole . 
väljaandja : 
nimekirja selle nimi on juba olemas . 
e " ui . h " faili aktiivse vormi on juba olemas . 
näitab väljundi rakendus käivitada kdevelopis . 
näita kirje nupp 
administraatorina võib olla vajalik " chmod ug + rw " tty * ja pty * seadmeid ja / või lisada kasutajal tty gruppi käsuga " usermod - g tty kasutajanimi " 
topeltklõpsuga saad tsentreeri vaade objektil ja seda järgima ( et seda aega jääb tsentreeritud nagu liiguvad ) . 
õppetunni kohta asju teada 
netscape plugina näitaja 
" seadistused " " trigonomeetrianupud " 
( n ) = ( m ) [ keymap " nimi " ] [ forcepatch x ] 
kui sul on suur projekt on hulganisti dokumente , kompileerimine kogu projekti ei ole suurepärane idee , kui oled muutnud ainult ühte dokument . kile suudab kompileerimiseks ja näidata eelvaatlust aktiivne alamdokument . 
andy polyakov 
set used id esmagrupiks 
etioopia laiendatud 
on vajalik kde 3 . 1 kuni ehitamine see mall ja see kasutab cmake . saab lugeda selle kohta rohkem infot aadressil http : / / techbase . kde . org / index . php ? pealkiri = development / tutorials / plasma / gettingstarted , kõik meetodid on kirjelda siin . 
uue profiili loomine valitud profiili põhjal 
selle hulknurga lõikumine rida 
tühi uri . 
klõpsa lindiseadme ikooni tööriistaribal . 
& 1 % 1 - > % 2 järjekorras 
vigane profiil 
eure 
pildi ja pisipiltide vahemaa pikslites . 
sisestades väärtus siin , täiendavad vahe lisatakse pärast iga lõigu . 
saatjale vastamine : 
siin saab valida tüübi teatekast ( " stopp " , " hoiatus " või " info " ) , mis ilmub , kui vigane väärtus on sisestatud ning määrata teatekasti pealkirja ja kirja tekst . 
veel kaks näide : kui mõlemad punase ja rohelise on emitted at 100 protsenti ja sinise ei emitted , puhas kollane võõrad . 
moodul muutmine valikud 
suletud fail . 
faili % 1 lugemine nurjus . 
sunnib rakendust kasutama truecolorit 8 - bitisel kuval . 
set - remove - trailing - space tõeväärtus enable 
võrgu koormust aplett kickeril 
klõps hiire keskmise nupuga lülitab automaatse suurendus sisse / välja . 
aux basques kanali - port 
ctrlshift z redigeerimine " tee uuesti " 
projectfile 
dialoogi ülemise paneeli lehekülg sisaldab kõiki printjob võimalused nagu laid alla ka printeri kirjeldusfail ( postscript printer description ' ppd ' ) 
ikooninimekiri 
üldine üleslaadimise viga 
ka kasutaja saab valida , kas fail on lisada projekti . 
parool konfiguratsioonifaili 
laienda kursorile lähima piirkonna . 
märkimisel kriipsutatakse aktiivse lahtri tekst sisselülitamisel . 
pilt : kasutatakse pilt pilte . 
maxium intervalli kasv 
märguanne 
selle menüü abil saab näha viimati käivitatud protsesse . 
märgi see , kui sinu isp kasutab dünaamilise ip - aadressi omistamine . 
toiminguta ( wml ) 
alates kontakt : 
aol ühenduda kiirsuhtluse võrk , tuleb kasutada ekraani nimi ja aim , aol või . mac . 
automanagi kokkuvõte , mis sisaldab esialgne üldvaate automanagi , 
pad sulg 
viimane kuu 
" lisamine " " tabel . . ." 
vektor - põhine joonistusprogramm 
rakenda võimalusega 
terve hulk ( nagu 1 , 132 , 2344 ) 
raja nimi 
hoiatus : liiga palju libxslt parameetrid pakub . 
näitamisel häirete : 
kui sa ei soovi üleslaadimine paketti , saab väljuda nüüd , 
seadme - > setdirty ( painter . dirtyrect ( ) ) ; 
asendatakse valik 
kde tavapärase abimenüü kirjed : 
isiklikud failid 
pilt 
minimaalne bitikiirus 
evergreen terrace printing co . , springfield , somewhereusa , 1998 
eellaadimine 
30 kraadi 
märkused kohalikus failis 
näiteks xterm : konsole . 
selleks vali menüükäsk " vaade " " näita joonlaudu " või kiirklahvi ctrl r . 
päikese näidatakse ka kollane dot keskel graafikule ning orbitaalide planeedid joonistatakse nagu ellipseid õiges kuju ja orientations . 
element % 1 ei saa serialized , sest see esineb väljaspool dokumendi element . 
teha gory üksikasju see sõlm 
see peab ka ir port . 
kus väärtus on väär , kui sõna " väär " on antud või väärtus ei võrdu nulliga 
ump 
eemalda valitud element 
railway 
need isikud ei suuda kirja lugeda . 
skaneeri extra järjehoidjate kataloogi 
selle kasti määrata esimese lehekülje number . 
kgame aadress 
vajuta saada . . . aktiivse dokumendi saatmiseks e - postiga . 
automaatne varundamine 
see nupp " lähtesta " mooduli eelmisele seadistused . 
viga : ei leitud sobivat aega string : 
näita ( ss ) 
kõigi piirdejoonte määramine . 
suur rida 
jadaport arv ei leitud mtp seadmega , hal . 
lisa asukoht siia projektifail . 
marek laane 
sait : 
k 3 b kasutab dvd + rw - vorming vormindab dvd - rw ja dvd + rw . 
kasutada võib k 3 bsetup 2 selle probleemi lahendamiseks . 
silt : 
radiaalne hägu 
nimi : 
vali " vanus " märkimine 
vorbis kodeerimine kvaliteet või bitikiirus 
puhasta printeri pead 
esimese lehekülje tsentreerimise 
teleskoobi peab olema jäävad need toimingud sooritatakse korrektselt . 
kui kavatsed kasutada taustapildina pilti , võid selle osa vahele dialoogi . 
uuencode - kaasatud failid toetatud , kuid sisene uuencode - faile ei . 
salvestamine 
kui näiteks impordid standardse stiili mõnest muust kwordi failist , kword muudab stiili nime standard - 1 . 
mõned distributsioonid luba paigaldada mp 3 toetus abil võrgus uuendamine tööriist ( nt . 
hele taevasinine 
välja väärtus on elemendi alates määratud nimekirja . 
negatiivse väärtuse sisestamine kerimiskastist loob negatiivne taandus . 
vaata http : / / www . kde - ev . org täpsemat infot kde e . v . 
jaoturisalv 3 
statuswidget 
provintsid 
kenema 
f 3 " redigeerimine " " otsi järgmine " 
dumfries 
loob uue raami ning avab dialoogi , kus iga koffice ' i rakendustele . 
neid omadusi määrata geometrical , tekstiline ja kõik muud parameetrid . 
ksnake on mängu kiirus ja agility . oled hungry snake ja püüad ära süüa kõik apples ruumis enne getting välja ! 
cups on väga lihtne tootjate jaoks toetamine käivitamiseks linux ja unix süsteemides tegutsevaid mudelit at reasonably madal kulu . 
läti ( läti ) 
struktuuripuu " välimus " on võimalik määrata , millist tüüpi sõlmed on nähtav puus , kui sageli on puu uuendatud redigeerimise ja mingile uuendamine , kuidas keerukad ( sügavad ) tuleb struktuuripuule automaatselt avada . 
- - resetlayout 
ka siin tehtud muudatused kanduvad näidatakse ainult valikuid skeemi . 
( c ) 1997 - 2008 : kde pim arendajad 
suur piisad 
hääle esilekutsuja . . . 
outset 
nimekirja seadistamine 
k 3 b ei suutnud lähteandmekandja väljastada . 
gy 
esimene ekraani näed sisaldab ainult sissejuhatav tekst , mis asjad saab tutvuda esimeses osas peatükis . 
geograafia õpiprogramm 
automaatne korrigeerimine kujutab endast süsteemi correcting levinud kirjutades vigade lühendite teisendamiseks enda täielik õigekirja ning suur - ja väiketähe . 
tuumad 
asmara 
praegu see valik korrektselt määrab " klass " atribuut sündmuste või ülesannete " public " , " privaat " või " konfidentsiaalne " . 
@ parentpid 
esc " vaade " " peata tegevus " 
tsentreeri aknad , viivitus aktiveerimine akna nupud 
see andmeallikas tüüp salvestab andmed otse kwordi faili 
paroolid ainuke mõeldav 8 märki 
sihtpildi eelvaatluse näitamise . 
aafrika / niamey 
üksikasjad - ressursi lingid 
töölaua aplett 
külastatud viit värv 
tty _ tase : on sisendi / väljundi kehtiv tase kasutada 
valikud 
edna 
allkiri on kehtiv , aga sertifikaadi kehtivus pole teada . 
[ a - cx - z ] vastab komplekt märke , eg siin määratud koosnevad a , b , c , x , y , z . 
annotatsioonide lisamine 
umbrello krimmi koodigeneraator 
75 x 75 dpi 
määratud kasutajatele 
tar ( 1 ) , gzip ( 1 ) , bzip 2 ( 1 ) , zip ( 1 ) , rar ( 1 ) , lha ( 1 ) 
lihtne ruby skript 
talk deemoni seadistamine 
ava viimati kasutatud stringide failid 
kdebugdialog täisrežiimis 
oportunistliku krüptimise keelamine 
djvu dokumentatsiooni plugin vorming 
maksumus on palju sa paid mõistlik tegu jaoks . 
ei suuda avada faili quot % 1 quot kirjutamiseks . proovi uuesti ? 
keelatud kasutajad 
sa püüad jagada , mitte - arv , '% 1 ' 
xsldbg pinu 
need kohtspikrid näitab infot faili esindatud ikooni . 
salvesta taustapilt kui 
ilmub dialoog , mis pakub kõiki võimalusi määrata aadressiraamatu . 
käivitatava faili 
édéa 
ära kasuta seda ftape jaoks . 
liigutamine valitud kataloogi ei ole võimalik 
kui muudad , et kataloog on imap konto , kohalikud kataloogid jääb suletud kui kmail käivitab . 
( c ) 2001 - 2003 : jan schäfer janschaefer @ users . sourceforge . net 
burns lake 
toetamata cpufreq reegel : % 1 
imcosh ( " 1 + i " ) tagastab " 0 , 83373 + 0 , 988898 i " 
serveri sertifikaat 
" akende paigutus " sektsioon võimaldab valida paigutuse peaaknas . 
kui üks rakendustest puudub , kfloppy püüab töö korduvalt . kuid vastava valiku ei ole võimalik . 
filtrite muutmine . . . 
on lihtsam saata uusi kirjeid http vahendusel . 
mallid 
ip - aadress vaikimisi liides : "% 1 " . 
lause puudub tehtud 
sisesta pythoni avaldiste saab hinnata hotsynci ajal siin . 
% 
seda võib kasutada ka safeguard küsimine , häirete juhuslikku vastu . 
kontrolli testkäivitaja 
lisaks " x " ja " y " sildid osutab parajasti kursori asukohta , mille ( 0 , 0 ) on ülemine vasak nurk lõuend . 
projekti sihtmärgid 
arendus 
muuda kohtspikrite sisu . . . 
hei : : hello ( ) 
selle elemendi määrab , kas numbrid näidatakse värvi . 
see on kooditabel kasutatakse inglise teksti . 
pöördotsing kile ja kdvi vahel 
bojnoord 
võib olla mitu kirjet , kuulata enam kui üks pordi või aadress , või piirata ligipääsu . 
kaotatud kiri 
kui häire on korduv häire ja see oli edasilükatud järel viimase näidata , " edasilükatud häire " grupikast näitab aeg häire on edasilükatud . " muuda . . ." avab dialoogi , kus saab muuta edasilükatud aega või katkesta edasilükkamine . 
" suur " püstine tühik - \ \ bigskip 
kasutaja seadistused taastatakse järgmisel kde käivitamisel ja asenda ajutine süsteemi gamma seadistused . 
rakenduse autoriõigus 2005 - 2006 : gaël de chalendar kleag @ free . fr 
palun arvesta , et kui soovid kde 3 . 3 ( või uuem ) teekide süsteemis , võid siiski kasutada koffice mõnes muus töölaua keskkond ( näiteks xfce või gnome ) . 
kde personaalse info haldamise paketti 
kui oled loonud huvitavat makro , mis sinu arvates võib olla kasulik teiste inimestega , palun saada mulle at toscano . pino @ tiscali . it , et ma saaksin seda kaasamine distributsiooni ( kui sa ei kasutaks , lisatakse see licensed under the terms of kigi litsents , gpl , et teised inimesed võivad vabalt kasutada ja vaata see ) . 
prisma 
esmalt tuleb luua kataloogi salvestada tõlgitud failid . 
menüüriba näitamine 
kiirklahvide seadistamine 
see lihtne seadistamine nõustaja võib määrata õigused , mida vajab k 3 b järjekorras kirjutada cd - de ja dvd - sid . 
see on õigekirja välja nimi objekte saab lohistada . 
tuvastab a võtmesõna otsitavast määratud nimekirja . 
logl 
lisada täiendavaid leheküljed dokumendile vali " lehekülg " " lisa lehekülg " või klõpsa hpnga lehekülje kaart ja vali " lisa lehekülg " ilmuvast kontekstimenüüst . 
saab lisada oma senise objekti vaatlusnimekirja tööriist , mis võimaldab mugavalt määrata levinumad toimingud nende nimekirja objektid . 
alustamiseks nupule ' järgmine ' taastamine 
sorteerimisalus : 
ühendamiseks klõpsuga nupule ' süsteemi valikud allpool . 
lõpuks vali suund sinu varju valides mõne kaheksa punast ruutu . 
puigcerdà 
selle valimisel kastis on lubatud . 
video / mpeg mpeg videofailide 
sobimatu kaart 
teate taustavärvi ( nimi või hex 0 xrrggbb ) 
profiili acl - id 
algsuurus 
kformula 
okulari xps plugin 
webdav 
kavatsed muuta tabeli " % 1 " kujundust aga järgmised seda tabelit kasutavad objektid on avatud : 
suvalisel ajal , mil täitmine selles moodulis saab nupule " test " , misjärel on kde aruande kohe edasi teatekasti teada , kui see võib leida ja initsialiseerib socks või mitte . 
indi _ v 4 l _ generic - v 
kerfuffle _ libarchive 
sisesta parool siin kasutaja on määratud eespool . 
dokumenteeri aktiivne funktsioon 
andmete lugemine nurjus . 
pole ühendatud : 
investigated nimi valimisel tr - duplex ; 
jada on järjekorra artiklivaates artikleid 
kdevhtmlpreview 
viimane töökataloog : kataloogi kasutada viimane kord kasutada see plugin . 
ülesannete nimekirja näitamine 
vali aega , mis veerand tunni tagant , või sisesta vajaliku aja otse aeg väljad . 
see on üles , mida soovid ( või peab ) kasutada . 
å ( å ) suur a ringiga 
kasvav kuu ( 75 % ) 
kustuta . . . 
kui see ei ole , võib olla mõttekas tutvuda kirjade järjekord howto . 
liigub dokumendi esimesele leheküljele . 
komponentide info 
optimized 
echo abrakadabra sed ' s / a / o / g ' 
pakettide arhiivi 
sobivat laiend 
käesolev peatükk tegelik - elu näide , kuidas kasutada kcharti mitmel juhul omaette rakendusena . eesmärk on anda teatud võimalusi , kuidas kcharti toimib ja kuidas mitmeid osi olla seotud omavahel . 
taande tüüp : 
häire alamkordus 
kataloogi osa aktiivse dokumendi url või tühja stringi , kui aktiivne dokument pole salvestatud . 
mudel : % 2 
kestus varasest lõpust hilise lõpuni 
konqueror on ühtlasi käivitab automaatselt , kui klõpsata hiire vasaku nupuga töölaua ikoon , mis esindab kataloogi , näiteks kõvaketta või " prügikast " ikooni . 
salvestamise viga 
sea taustapildiks 
selle infrapuna kaugjuhtimise tarkvara ei ole parajasti töötavad . 
kodiak 
muuda valitud string . . . 
kasutatakse lüüsi aadressi ( % 1 ) ühenduse oleku kontrolliks . 
ajastatud trükkimine : 
pneumo - dist 42 
sulgeb dialoogi klõpsuga nupule " ok " . 
kui valid lapik , tööriistariba ei sulge mõnda tilluke ristkülik . 
kataloogi valik 
see on " pealkiri " kdm - i sisselogimise aken . 
vilches , george 
selleks kdevelopi organiseerib tarkvara arendusülesanded projektides . 
paketihaldur 
klotsi valija 
" konto nimi : " office _ gwdata 
erik sigra 
probleem faili lugemine vorming 
sisselogimine nurjus / vigane autentimise tähis 
kui sa ei kasuta põimitud näitajat , uue akna avatakse alati . 
ldap - i sasl ala 
ctrlalt s e " keskkond ( sisemine ) " 
küsitakse 
näita logi dialoogi antud faili 
roxas city 
loo video cd k 3 b abil . . . 
nimi tüüp allowable väärtused 
esimene tüüp , nimetatakse füüsilist mälu . 
aeg 
artur rataj 
vähendab pildi suurust 10 protsendi võrra . 
kritaimage 
värviskeemid on tekstifailid , kus . kcsrc laiend , mis sisaldavad kirjed akna iga vidina ja värvi , - vormingus . 
kuva nimi rss veerg 
skaleerimisrežiim 
x ' i seansi logi 
( emptyemail ) 
kdevpascalsupport / — sisaldab ui definitsiooni pascali rakenduste arendamiseks . 
luxor 
alati näidatakse krüptovõtme heakskiitmine 
samuti saab täita väljad , näiteks " metaelemendid " . 
kui lause saadi kõnelda see lisatakse ajaloo . 
pildi trükkimise valikud 
pala kopeerimine nurjus meediaseadmele : % 1 
% d . % m . % y 
_ : ogg - keskmine baiti sekundis silt 
aktiveeri see , kui soovid , et kppp loob lukustusfail . 
sa juba laadid torrentit % 1 alla , nii torrenti tracker ' ite nimekiri on ühendatud . 
lisa olemasolevaid faile . . . 
sendmail transport : 
kcmkwincompositing 
klaviatuuripaigutus : 
sel juhul üks võib valida rakenduse käsitsi . 
tipptaseme aknarežiim 
see on oluline , sest html - kirju võib imitate välimuse a signeerida ega krüptida kirja , nii et sa peaksid arvesta tõsiasja , et kui sa loed html - kirja . 
false ( ) 
adygeya 
perioodilisustabeli saab näha elementide , gruppe , plokid , ja perekonna . 
taust , töölauad , värvid , värvid , pildid , taustapilt , blendingut , tasakaalu , vahemälu , mitme taustapilte , pilt 
" fail " " salvesta kui . . ." 
sa võid luua nii palju allkirju , nagu soovid . 
mõned nimed peavad lühendata tõttu % 1 char piirangu , joliet laiendused . 
skriptipuu 
pkcs 11 pakkujate ei tohi olla tühi ! 
ftp : / / kasutajanimi : parool @ ftp . server . com / asukoht / 
fail " viit asukohale ( url ) . .. " 
redigeeri aktiivse vormi ühendusi . . . 
ülalt 
see võib olla võimalik seadistada oma usb deemon panna viit automaatselt , et / dev / pilot punkti paremale port sõltumata sellest , kuhu pluginad oma palm os seade . 
akende peitmine 
liiguta vasakule vahendusel libatellise - teine vaenlane peaks siiski lõksu allpool . 
cisco - veebilehitseja 
see vaade kontseptsioon välja lülitatud küll täiendavad väärtust , nagu see pakub ka mehhanism , mis kehtestamine erinevaid semantikat ühel syntactical struktuuri . 
kui kasutad kasutaja kde versioonis asemel süsteemi build ( , mida tuleb root paigaldada ) , võib kasutada skripti paigaldamiseks käsud . 
käesoleva tarkvara autorid soovi seda kasutatakse lawful exchange andmete , art , tarkvara ja muudele dokumentidele või toimib , mis võib olla lawfully distributed , kolmas peod . 
nicu ornamental ( svg ) 
avab dialoogi " salvestamine " kast võimaldab salvestada taustapilt faili oma arvutis . 
märgi " paku automaatne esitusviis " valimisel soovita kirja saaja automaatset ( inline ) näitab selle kaasatud fail . 
galaktilised 
see on - ga signeerida . 
järjehoidjate abil saab hõlpsasti hüpata valitud dokumendi osa , mis lehitsemise pikkade dokumentide hõlpsamaks . 
kõik muud keeled andmed on need vastava kde - l 10 n moodul . 
enne kogumine teine kullatükki oota ülevalt pooluse keskel ruumi alumise floor ja kaeva üks tellis alates kaks - tellis seina paremal . 
{ ({ ) vasakpoolne looksulg 
piltide otsimine , mis on seotud kõik need sõnu : 
süsteem on jõude vähemalt % 1 minut , midagi ei võeta ette . 
silumistegur ei ole lubatud . 
iga elemendi saab kustutada , kui valida võimalus " kustuta " selle kontekstimenüüst . 
püsiv bitikiirus 
cd cz 2 
vaikne _ ookean / ponape 
rakendused 
põhjalikum info 
sisselülitamisel trailing tühimärgid eemaldatakse , kui kursor jätab sirge . 
grupitöö 
( puudub asukoht on ) 
algne autor ja endine hooldaja 
eksport graafika vormingud : svg , png , jpg , krita , karbon 14 , gimp ja veel 
loob muutujat , mis on globaalne saab akna protsessi ja assigns väärtus sellele . see väärtus saab taastada käsuga globaalsed ( qstring muugujanimi ) või määrata uuesti . 
peegelda horisontaalselt 
näitab kõiki saadaolevaid import mooduleid . 
rünnak 3 
rekursiivne funktsioon ei ole lubatud . 
teravike kasv 
gadu kontakti 
muudab parajasti valitud elemendi failinimi . 
( alates kde 3 . 2 . 3 ) selle muutuja määramisega saab spawn kio - moodulite otse rakenduse protsessi ise . 
kdeprintil on " printeri lisamise nõustaja " muudab rlpr kasutamine veelgi hõlpsamaks . 
menüü " fail " 
nii saad lülituda oma kiirsuhtlusrakendust ja / või irc klient ja vaata selle isiku on võrgus vahendusel msn , jabberi või irc . 
järgmine hotsync on pihuarvuti kopeerimine pc ' le . 
sertifikaadi eksport nurjus 
tundmatu station 
lihtne viis learn ja hispaania verbide vormid . 
muuda ressursse 
canton 
sageli on kõige mõistlikum on üle ühe lahtri , mis spreads kahe või enama veergude või alla rohkem kui üks rida . 
tagastab kas ' true ' või ' false ' vastavalt sellele , kas knewsticker on lõputu kerimine valik sisse lülitada . 
automake ' i haldur , siis pärib sihtmärgi lisada uus fail . 
paremale tagurpidi 
salto del guairá 
vali " üldine " kategooria vasakul ja vali " tühi tööleht " malli . 
me loodame järgmise konsolekalendari versioonis oleks " vaba " sündmuse võimalus . 
kasutad eelnevalt protsessor luua mõned sinu lähtekood , näiteks qt ' s moc eelnevalt kompilaator 
fri 
hoiatus : kui sa ei ole seda veel rakendatud kõik muudatused võib olla tehtud aktiivne skeem , need muudatused lähevad kaduma , kui valid mõne muu värviskeemi . 
häire tekst 
ühe märgi määratud vahemikku 
see on kdevelopi / quanta plusi [ http : / / www . kdevelop . org ja http : / / quanta . kdewebdev . org ] tööriistariba . 
ssml 
privaat dsa võti : 
" seadistused " tööriistaribad joonistamistööriistade 
miine : 
sündmuste toimingud esitlus 
veebilehtede vaatamise ajal omaenda stiili kasutamine 
ühendumine 
server , kuigi parajasti ühendatud internetti , ei pruugi seadistatud lubama päringuid . 
sõna eemaldamiseks sõnalõpetuse nimekirja põhjal , vali sõna hiire vasaku nupuga nimekirjast ja klõpsa sellele nupule . 
kustuta lõpetatud ülesanded 
kivio on koffice ' i skeemide loomise vahend . 
pihuarvuti andmete kanaleid kasutavate sünkroniseerimine 
klõps sellele nupule kustutab valitud ( või aktiivse kui midagi pole valitud ) string nimekirjast . 
ignoreeritakse muudatusi tõttu kaart laiendamine 
hägune ring ( 17 ) 
astyle on plugin lähtekoodi vormindamiseks vastavalt konkreetsetele reeglitele . 
näita kuupäeva arv 
seadme märguandja 
abidjan 
nii paljudel juhtudel , kui loogiline struktuuri mõned routine olevat õige , tasuks kontrollida , kas see ikka käitub korrektselt all rohkem praktilise tingimused . 
konto " käivita " kaart 
see on huvitav peamiselt kasutamisel lähtekoodi puhul , näiteks c / c + + , perl , python &etc; samuti märkekeele teksti näiteks html , xml , css ja nii edasi . 
kommunikatsiooniviga 
workflow kate plugin 
weekday 
hoiatus : caps lock sees 
kasuta mustpunkti compensation 
sertifikaadi importida asukoht . 
eelmine reselects valimata ala . 
need ei tohi blokeeritud , tulemüüri või marsruuter . 
püstiselt 
päeviku trükkimise stiil 
% 1 kustutamine nurjus physically faili ( de ) . kas sul on õigus kustutada need failid ? 
automaatse lohista võimalus on keelatud selles patience mäng . 
niobium 
värv osutab tase sinu tegevus . 
triggerevent ( ) on dcop - väljakutse käivitamiseks kohe näha või käivitada määratud häire ( sõltumata mis kell on ajastatud jaoks ) . kalarm hangib häire kalendrifailist ja näitab siis või käivitab selle . 
kahekihilise dvd + r kirjutamine . 
e - bert vastab esitatud marble madness ! kirjutanud ed mackey . 
lawrence 
läbikriipsutatud 
laienda kõik lõimed 
tõstutundlikud määrab , kas võtmesõnad on tõstutundlik või mitte . 
teine . palun oota selle toimingu lõpetamist . 
vaikesertifikaati 
uttar dinajpur 
" alati signeeritakse " , " krüptitakse alati " 
nimeta menüü 
kui sul on juba icq konto ja sa soovid muuta parooli , saad selle nupu abil uus parool . 
sepia toon 
kword võib luua ka . pdf - faili . käib näha , kuidas luua . pdf - fail ? 
kalendriandmete parsimise viga . 
kasuta seda , kui töötad eg soovid käivitada tegelikult paigaldatud rakendus asemel versioon asub projekti kataloogid . 
ksnake autoriõigus 2000 : michel filippi 
kbabeli gnu gettexti ekspordifilter 
sünkroniseerimine kasutajaga % 1 . 
nool vasakule järgmine hüpe : 
ekraani joonlaud k töölaua keskkonna 
iso b 4 
vpnc pid fail leitakse , protsessi % 1 tapmine 
gnubg duubeldab kuubik % 1 . 
% 1 avamine nurjus : % 2 
mitte kõik rakendused , mis käivitamisel on üks akna näitamise või kirjet tegumiribal . 
normaalne 
lülita poolitamissuund : 
meanwhile plugin : kirja serverist 
formaldehyde 
väljalogimisdialoogi teema 
sisselülitamisel näidatakse silumiskonsooli 
rohkem näiteid osast , mis selgitab konteinerid . 
kategooriad ühendamine : 
kaldkiri 
seejärel vali " edasilükkamine kuupäevale / aeg " võimaldab sisestada kuupäeva ja kellaaja , millal kiri on võimalik uuesti või vali " edasilükkamise intervall " võimaldab määrata , millal pärast nüüd ( tundides ja minutites ) kiri tuleks uuesti . 
see klass võimaldab ligipääsu histogramm on paintlayer . näide ( ruby ) : 
suurust protsendina % 
abu dhabi city 
pildi kohandamise 
töötab 
peatab või taasalustab aktiivse mängu . 
mimosa 
järjekorranumber : 
logoarea 
paljud " traditsioonilised " tasemete võimatu käsuga " kgoldrunneri " seadistuste . 
märkimisel näidatakse süsteemse salve ikooni , kui käivitad kde . 
# ( ei ole absoluutselt vajalik , vaikimisi on " 2 " 
server ei toeta autentimist 
sonora 
läbipaistev konsole 
sulge kstars aken 
eksemplarideks jagaja 
hüpikaken kasutamine 
kui sul peaks esinema mingeid probleeme , palun toome teada . 
toetatud failitüübid : 
vali päevapildi allikas : 
kui sa klõpsad kas aken , võid kasutada kursori nupud vasakule , paremale , üles , alla , page up , page down , home ja end , ctrl + home , ctrl - end kui soovid teistes rakendustes . 
nntp - postitamine - masin 
siin saab valida värvi kategooriale valitud kasutades liitkasti eespool . 
mängu ekraani 
tabeldusmärkide märkijad : 
castries 
lisa kasutaja id õnnestus 
algselt ( kui käivitad kdeprinti esmakordselt ) , võib leida ainult kde eriprinterid ( mis salvestada tööd kettale [ postscriptina - või pdf - failide ] või edastada tööd e - postiga ( kui faili pdf manusena ) . 
üksikasju , et kile on seadistatud järgmises osas dialoogi . 
täpsus 
albumi kaanepilti lisamine kollektsiooni 
microsoft media 
# skeemi reegel väärtusele ' value ' 
peitmiseks neist lahtrisse , vali menüükäsk " seadistused " tööriistaribad ja lülita selle kasti . 
kõik kolm abil saab määrata vahemikus 0 - 255 . 
" vaade " " salvesta paigutus . . ." 
kppp : reeglifail ei sisalda " nimi = . .. " joon 
suurema üks on , et " täielik vormindamine " ei saa valitud jaoks . 
loob uue kihi . 
cdrdao draiverit ei leitud . 
ctrl i " tööriistad " " taane " 
keel 
näita kasutaja nimekirja koos unix sisselogimine nimed , real nimed ja pildid sisselogimisaknas . 
kui oled kindel , et nad on hea väärt jagamine , saada docrc fail koos kirjelduse kõik pertinent infot , mida dokumentatsiooni saab kasutada quanta plusi hoidla jaoks , quanta plusi kogukonnaga . 
siding eraldaja 
taustavärvi muutmine on dcop skript 
sisesta siia sündmuste vaikimisi aeg . kasutatakse vaikeväärtust , kui sa ei anda algusaeg . 
pika pausi algus 
värvi valimine loodud rgb ruumi 
kword saab muuta ka kolmele eraldi viisil : 
suurus 
seda muutma pole teada kõikjal ja saab keelata seepärast . 
ctrl z " redigeerimine " " võta tagasi " 
vaikeseadistuste määramine 
make install # tavaliselt kui " root " . 
kui oled suurust sinu peaaken on mugav , kui veergude suurust automaatselt profiile . 
mis tahes konkreetne printeriklass serveril , eg / classes / all _ infotecs _ p 320 _ või _ p 450 
programmi käivitamine aeglase kiirusega 
jõuti katkestuspunkt 
kui sul on probleeme cddb võimalusi püüab kscd käivitamine käsurealt võtmega - d lülitumine ja et silumise väljund . 
väljundi , pealkirja ees , mis näitab aega , millal käsk on ajastatud töötama , lisatakse faili olemasolevale sisule . 
dear sir või madam : 
käivita täitmisel tekkis puhvri . 
krita filtrid on peaaegu kõik sobivad kasutamiseks kohandamiskihid - - isegi filtrid , mida korrasta pildi kvaliteeti . 
mängu vajab gnugo või ühilduv go mootor taustaprogrammi töötada korrektselt . 
postiloend nimega % 1 on juba olemas . palun vali mõni muu nimi . 
maastikurežiim 
signeeri kirja 
kivio pildi ekspordifilter 
ajastatud käsu käivitamiseks vali kõigepealt käsk otsekohe ning seejärel menüükäsk " redigeerimine " " käivita kohe " . 
siiski on alati hea mõte avab albumi redaktor kui kontrollida , kas oled rõõmus , mitte ainult koos esitaja ja album nimi ( nt . kõik sõnad alustatakse suurtähte või mitte . . .) aga kontrollida , kas on kõik mittevajalikud kommentaarid . 
aktiivse ekraani serv : 
kataloogistruktuur tähistab menüüstruktuuri 
kde printerite seadistaja 
dns nimi : 
ülejäänud kaartide sulgemine tühistab muudatused . 
võid proovida ära kolm tellist vasakule ja üks keskpiirkond tappa ühe vaenlaste paremale alguses , kuid võib on ta langeb lahtrisse pajaauk paremal ja tuleb pole võimalik kogumine töötava viimase palju kuld . 
võrk - lülitumine sümbol 
kutsete haldamine 
interpoleerimine 
vali sissehelistamisega režiim 
sulgeb aktiivse dokumendi , kuid jätab kplato töötab . 
sisendi on kodeeritud kui mono signaal . 
kcminit 
hfsplus tööriistad võimaldavad näha faili ja kopeeri andmed hfs + partitsiooni , aga mitte kopeerida andmed see või muuta failinimesid . 
selle ristsirge läbi määratud segment ' s keskpunkt . 
siin leiab täielik kõiki kiirklahve . 
kui see keskkonnamuutuja on määratud , kde eeldab failinimedes on utf - 8 kodeeringut sõltumata aktiivse c kohalik . 
centro 
kas tõesti nime " % 1 " -> " % 2 " ? 
kappfinder 
käivitab slaidiseansi kataloogi piltide . 
erind , näiteks eemaldamiseks märgi see ära ja klõpsa nupule " kustuta " . 
näita nägu : 
sõnumid krüptitakse 
klassi . 
see on võrguseade , mida kasutatakse tunneli jaoks . 
stiili variant : 
selle skripti eemaldamine nurjus . 
see on saadaval ainult siis , kui aegunud häireid parajasti ei näidata . 
tanzania 
ss 
muuda ' % 1 ' 
seepärast ära võtta numbrid jaoks luua . 
suuruse ja asukoha määramine 
see teenus võimaldab seadistada oma vaikimisi e - posti klient . 
nunosi kasutajaliidese plugin 
andmerežiim : 
sqlite on vaikimisi kexi põimitud sql mootor 
kirjutamine nurjus : "% 1 " (% 2 ) ! 
veerg lisatakse paremal . 
vali lahter / lahtrid , mida soovid kaitsta , siis : 
openoffice dokumendi taustaprogramm 
vali oma vpn - tüüp : 
siin saab määrata sekundite murdosa , kuupäeva ja kellaaega tõmmise loomist . 
ei õnnestunud määrata suuruselimiiti . 
klõps nupule " loobu " , katkestab käivitab uue mängu . 
vastasel juhul näiteks , kui cupsi deemon ei tööta , proovi otsimine sinu kohalikust failisüsteemist , vaikimisi at / usr / share / doc / cups / või / usr / share / doc / cups / documentation . html . 
byzantine muusikasümbolid 
tim beaulen 
graafika kaasamise dvips kohta annavad sisse 
% 1 käsk ainult tunnustab mingit vastust parameetriks . 
ümbrik 
kirja on signeerinud % 2 ( võtme id : % 1 ) . 
see on aktiivne tase avaldis . 
tooni kohandamise 
sybase 
faili või voo ajalist pikkust 
smssendi on rakendus sms - i saatmine läbi lüüsid veebis . selle leiab aadressilt % 2 
see farther ümber ring on tugevus gauge on täidetud üles , tugevam löök tuleb . 
( mitte kunagi usaldusväärsus ) 
ridu : 
matagami 
see pakub mõningaid võimalusi ei leitud teistes unix midi mängija , näiteks reaalajas graafika ja karaoketeksti esiletõstu muu hulgas . 
käivitamine punkti kasutada mallina uurida rakendus ise kui arvad , mida vajavad rohkem kui mis on kaetud siin . 
omaduste dialoogis saab valida meelepärased ikoonid valitud elemendile ning muuta selle nime . 
eesnimi 
emakeelne nimi 
agfa pan 400 
ere tekst 
# / etc / hotplug / usb / consoleuserperms 
jyväskylä 
esmane sündmuse tüüp 
tüübi valimine 
trigonomeetrilised režiim 
ccd i 
mõnikord on % 1 vaid anda ka hinnanguline suuruse , sest arvutamine täpses suuruses võib võtta liiga palju aega . kui see nii on , lisatakse see uuesti nähtavale tuua lisades " ( hinnang ) " suurus näidata . 
void main ( ) { gl _ texcoord [ 0 ] = gl _ multitexcoord 0 ; gl _ position = ftransform ( ) ; 
lisamine 
animeeritud : kasutatakse mõningast animatsiooni . 
majuro 
vidinate võimaldab autentimine . kui " klassikaline " autentimisviis on valitud , nimelt : 
vahest plaat on täis , aga ei ole kirjutamisõigus faili . 
näidatav nimi 
teostusklassi loomine või valimine klass 
ndian 
' % 2 ' sõnumi % 1 
hüüdnimi : 
michael glauche 
zonguldak 
teisendab lõikepuhvri teksti sisestama url kodeering , mis on õige võimalus kaasata erimärgid ja tühikute või url - i . 
lavalleja 
vaikimisi 2 kümnendiksekundit . 
järgmine külgriba näitab kõiki tuntud seadmed arvutis . 
korraldada või attend sündmuste kasutada grupitöö võimalusi . 
asukohas % 1 
reeglipärane - er tegusõna 
mängija näidatakse ristkülikukujulise paanidena välja ümbritseb sein . kaks või enam palli liigutada väljale kohta ja põrkavad välja nende seinad . mängu mõte on piirata suuruse ruumi , mida palle . 
tegevusi käivitada ja peatada liides 
klõpsa hpnga failil või kataloogil mõnda tähise , ja vali " taasta . . ." 
kplayeri võtab originaalvideo suuruse ja suurenda selle 50 % increments vähemalt seni , kuni see suurus . 
jäta vigased piirded 
mõnes süsteemis pci infot ei ole veel võimalik näidata . 
sündmuse nimi 
väljalülitamine järgmised cpu ( d ) 
udp kapseldusport : 
võib - olla soovid importida ka see otsida on sinu monitor . 
kõik sündmused , välja arvatud kõik märguanded lähevad kaotsi . 
xfce 
kui sa ei ole märgitud jaoks päring kasti automaatselt freedb ( " cd seadistuste " lehekülje seadistustedialoogis ) saab käivitada see käsitsi , mille esimene nupp nupust bar . 
selle värviruumid on palju piksli toiminguid saab kasutamiseks . 
ühtlane ei õnnestunud määrata sinu ühenduse olekut . 
otsib " " ja " cc " päiseväljadele kirja ; 
kdesvn - build ; logid väljundi iga käsk see töötab . 
kas tõesti eemaldada vaikeressursi ( % 1 ) nimekirjast ? 
kopeeri ajaloo algusrea oma faile , nagu seda kasutab 
faili allalaadimine nurjus . 
kontrolli seadme 
ctrl p " asukoht " " trüki . . ." 
modprobe : can ' t locate module ppp - compress - 26 
ringjoone loomine selle sirge puutuja 
san fernando del valle de catamarca 
man 
kui sa ei ole kindel , jäta see valik sisse lülitada , sest see on sinu failid enam manageable . 
võrguseadmete keelamine 
" fail " import / eksport " impordi tegumite planner . . ." 
ktouchi õppetundide redaktor 
qtdir ~ / kdesvn / build / qt - copy 
leiti kokku % 1 olemite . 
kcmclock 
kasuta ainult musta pen 
2 = slip 
eksportfaili tihendus 
numbri omadus . 
loob po malli põhjal docbooki xml - faili . 
võimaldab nimekirja sinu viimati kasutatud projektide kiiret ligipääsu . 
koroška 
kokku % 1 xslt malli trükkida 
waterville 
selle detailfooter määrab aruande sektsioonid , mis asuvad pärast antud taseme detaile ja allpool aruandes . 
" tööriistad " kommander " nõustaja " 
liigub eelmisele slaidi slaidile näitamine . 
on ka lahe java apleti on sarnane meetod . 
pseudotoonimine ppi 
rakendustel lubatakse töölaual tegutseda 
qstring whatsthis ( const qstring & ) const ; 
cloudtemple @ mksat . net 
imreal ( " 1 , 2 + 3 , 4 i " ) tagastab 1 , 2 
sertifitseerimiste laadimine ( võib võtta veidi aega ) 
järjestikuse posti kontrollimise sisse käsiraamat 
kohandatav , kui taustapilt on ka valikuid tiling ja stretching pilte . 
kuidas lisada uusi klasse 
vaikimisi logitase : 
ehitamise tööriistad 
see muudab kdat püüab keelata lindi väljastamine pärast nupule lint on ühendatud . 
siin on ekraani pilt võtme valimise aken 
toiming ei saa lõpetatud , sest lähte - ja sihtfail on sama faili . 
on vaba mängimine pakk võib asetada suvalise kaardi või jada . 
energia : 
aadressiraamatu hankimine 
leiad ! 
_ : avi koodek lahutus kaadrisagedus bitikiirus 
eemalda tabeli väli " % 1 " 
isaac clerencia 
selle infokastid ülaosas ktouchi peaaken näed taseme vasakul . 
kolmas samm : vali oma vaikimisi privaatvõtme 
kas tõesti kustutada vaade % 1 ? 
ava bibliogaafiaelementide element 
vidinate suuruse ja asukoha määramine käsitsi 
muuda taseme nime ja vihje 
cron , näiteks vixie - cron . kcron kasutab crontab käsk muuta kasutaja ajastatud ülesanded . 
dcopref ( konsole - 7547 , konsool ) 
aruande trükkimine 
ozzi 
api 
nüüd on peaaegu sama lihtne nagu lülitamine teisele virtuaalsel töölaual . 
" vaade " paletid 
kuldiga 
bruce schneier turvaline 
cvs ei ole mõeldud pakkuda mingeid versioonikontrolli binaarfailide korral . 
piisavalt valida riigi sa elad . näiteks kde 
sisselogimise aken 
paketi 
kui " eksemplarhaaval " on märkimata , väljundijärjekord mitme koopiat mitme - leheküljeline dokument on " 1 - 1 - 1 - . .. , 2 - 2 - 2 - . .. , 3 - 3 - 3 - . .. " . 
nizhny novgorod 
puhverserveri keelamine 
muudab need muudatused püsivaks , klõpsa nupule " ok " . 
jumaada al - awal 
vaikimisi pildi lahutus . 
url : puudub 
kõik sõnad peavad olema nimisõnad ( pole tegusõnad või omadussõnu &etc; ) . 
dvd - rw vormindamine % 1 režiimis . 
kuupäev ja kellaaeg seina kell 
" puudub " : keegi ei võivad seisata arvuti kdm abil . selleks tuleb sisse logida ja käivita käsk . 
" mäng " " trüki . . ." 
shift page up 
standardhälve 
kuu : 
h : siin - asukohta tekstis , kus kujundi keskkond 
määra parameeter . . . 
xml omadusteplaan 
selleks pakutakse mitut laadi ülesandeid . 
suurendus . . . 
ring 20 
kasutajanimi ei salvestata ka config ega kwallet 
väärtuse vahe originaali ja hägu pildi , mis lisatakse tagasi kataloogi originaali . 
vali see koonuse kaar 
keegi , kes on uus kuskil , seoseid usenetti : keegi , kes on uus nii uudistegruppi või uus , useneti üldiselt . 
klõpsa hvnga kuskil pildil näha värvi kohta infot , et " kontrollkast " . 
näiteks leida kas " john " või " harry " tuleb kasutada avaldise john harry . 
määrata channelmap 
kui üks võimalusi on märgitud ning lõigu liigub järgmisse raami raamigrupp , mis jäiga raamikatkestuse lisatakse aktiivse lõigu ees või järel eelmine lõik ( sõltuvalt valitud ) . 
kui on see kontakt nähtav ? 
kui oled lõpetanud , kui info , klõpsa nupule " ok " rakendatakse muudatused . 
kde vajab kolme programmid , mis on kaasa pandud ht : / / dig : htdig , htsearch ja htmerge . 
psk on andmata ! 
10 sekundit tagasi 
filtri optimeerimine 
oodatakse % 1 sekundit jaoks ühendust . . . 
muudatuste kpilotver 
arvesta , et mõned internetiteenuse pakkujate lubatakse ainult uudiste tõmbamine ja nende uudisteserveriga , kui sul on internetiühendus neist läbi . 
hai duong 
selles , klõpsa nupule " uus . . ." käivitab failimall nõustaja . 
smoke 
hispaania ( kolumbia ) 
sõnade õigekirja kontroll 
sa vajutada % 1 või rakendus nõuab antud seadistuse muutmist . 
hüüdnimi % 1 on juba olemas . palun sisesta alternatiivne hüüdnimi : 
maardu 
seda nimetatakse anchor ja võib olla c jaoks center või mõne n , ne , e , se , s , sw , w ja nw , seisa jaoks erinevaid servad / nurgad vastavalt valmistamisjuhiseid sisse topographical kaart . 
vali kontakti avaliku võtme 
eelvaatluse ala otsekohe uuendab näidata mõju sinu muuta . 
kas näiteks sellesse kataloogi 
konsole - - icon % 
kasuta seda võimalust ettevaatlikult , sest taastamine võimalusi saab kaotada kõik uus sisestatud andmete pihuarvutil pärast viimast varundamist . 
on playfield järgi , detours on denoted sobiva paari numbrid - üks , kus kiire ja teised went , kus see ilmumist välja . 
eriti , programmide kirjutamiseks failisüsteeme ei return piisavalt andmeid , et edenemisriba jääb at 0 % . 
loo uus segarežiimis cd projekti ja lisab kõik määratud failid 
impordi eudora aadressiraamat . . . 
muudatused kontrasti 
peata esitamine 
haapsalu 
kui soovid teada facts edastades täpne element , klõpsa sellel nimekirjast ja infodialoog näidatakse . 
bilineaarne 
dokumenti ei saa automaatselt salvestada . 
uus altvaade 
aol puhverserveri jaoks kasutada asju , mis normaalselt vaja otseühendus , näiteks failiedastused . 
esimene mõned elemendid hüpikmenüüst tuleb teha asendi tööriistariba . 
ämblik 
määra muutuja valikusse 
tõmbamine nurjus post välja resultfrom server . 
samasugused võimalused nagu pintslit on saadaval sellisena , nagu on mõned muud valikud . 
määramata jooniste , kus x - ja y - koordinaadid on seotud : avaldise . 
teralisus 
klõpsa aja näitamine lülitab vahel võimalik peamine aeg kujutusviiside . 
vaikne ( peab viimane enam kui s 12 / 50 sekundit ) 
geomeetria - süda 
sisselogimine nurjus , kuid groupwise server ei ole teada veast 
peamine kde ftp serverile . 
sisestada stringi , mida otsitakse regulaaravaldise vastu 
sihtkoht 
signeeri ja kontrolli artikleid pgp - ga 
kerneli logi 
mõned carddecks või cardsets on märgitakse vektorgraafika ( svg ) dialoogis . 
selle kohrutusfiltreid 
see eemaldab joonlauad dokumendist ala . 
kbattleship aruandemootor kasutab xml - põhine communication protocol , kus saab kirjutada kliendid iga platvorm ja iga keele . 
ms 
alati näidatakse taust 
telefon : 
teleskoobi funktsioonid : kontrollivad funktsioonid teleskoobi liikumine ja status . 
kirja tekst 
[ desktop entry ] 
hrs 
see seab piirangu sisse arv artiklid , mis on soovitud serverist allalaadimisel . 
mahedus : 
" projekt " ava hiljutine projekt 
määra font 
sügav taevasinine 1 
sel moel saab kontrollida välja , milline fail on avatud enamasti või millised kasutaja avada kõige failide või mis iganes . 
shn 
kui kaks ressursid on sama prioriteet , teated saadetakse ühe viimati ühendatud . 
vaade tähtaja gantti diagrammi 
arendal 
samuti saab määrata raami täpse suuruse , kui sisestada selle " kõrgus : " ja " laius " tekstikastidesse pakub . 
saada limiit : 
seejärel vali " veebi käitumine " ikooninimekiri . 
knode toetab ainult värvid , jutumärgid kui tsiteerimine ridade alguses erimärgid ; saab seadistada sellised märgid at " seadistused " " knode seadistamine . . ." " uudiste lugemine " " vaataja " . 
foss projekti sissekannete statistika 
direct connect valikud 
joone värvi muutmine 
kõik need käsud välja nagu subprocesses by kdevelop ilma igasuguse täiendava käsurea võtmeid või keskkonnamuutujaid . 
viivitus 
nädal sündmuste ja ülesannete on määramata , luues konteinerit trükkimise valitud kuu . 
ei ole võimalik siduma , prefiks % 1 
noguera 
nick lõpetamine 
loo alamkategooria . . . 
mõned redigeerimistööriistad hõlpsasti töötada rakendus teksti 
1200 x 1200 dpi , kõrgläikefotopaber , kõrge kvaliteet 
järjekord on järjekord , milles dokumendid olid avatud , mitte loogiline järjekord . 
petropavlovsk - kamchatskiy 
gnu backgammoni aju 
liiguta server üles 
see on suurus , et kõik liugureid ( ja muud gui elemente ) , mahuta aknasse . 
36 mb täiendus 
hyadum primus 
kui see ei ole miini ruut puhtana arv ilmubki . 
" abi " konquerori sissejuhatus 
muud valikud 
türkiis 
complexity 
stans 
klõpsa ikoonile soovitava faili hvnga ja klõpsa nupule " ava dokument " . 
koos liikumispaneeli 
cups on teoreemide selle viability ipp trükkimine kõigis keskkonnas . 
üldine info 
krüptimise kasutamine 
carsten pfeiffer 
kogu valiku täitmine 
veaparandused ja testimine kde 4 eel 
leiab infot , visiting kde editorial meeskond koduleheküljelt . 
lõikab valiku lõikepuhvrisse . 
kausta loomine nurjus : % 1 
kasutatakse lõigu taandust seada pilte . 
koodi viga . andmebaasi toetus puudub on kaasatud . lõpetatakse 
cd ja dvd kirjutamine seadistamine 
vali , mida soovid . 
hangi pilt , vajuta % 1 . 
imap - i , ava lihtsalt oma kaustad kaustapuus kmaili peaakna . kmail , võtab ühendust server ja näitab kirjad leitakse . 
sulgeb akna ( pärast kinnituse küsimine , kui valid " kinnituse küsimine " ). 
nii jääb üles ? kui tema , korduvalt kaevates üks auku ning trapping tema , kuni teine vaenlane jõuab tagasi üles mööda redeleid ja ka puhasta , betooni . 
x - koordinaat 
peamine meetod 
% 1 on nõus , double . mäng jätkab . 
kui näiteks sisestad 12 ja määra lahtri vorming protsenti , arv ilmub 1 , 200 % . lülitutakse tagasi lahtri üldine vormindus toob selle taas 12 . 
aeg kasutaja toimingut tekitama lõpp 
eraldi lõim aruandlus 
andmete allalaadimine . . . 
mitte - photorealistic 
võimas icccm ühilduva mitme virtuaalse töölaua aknahaldur 
audacity 
koodi sisestamine puhul keskpunkt in skriptiobjekti nõustaja . 
klõpsa sellel nupul seadistada pealdis . 
sisemine 
# konquerori kasutatava komponendi määramiseks . kui näiteks 
nis grupp 
annotatsiooni . 
see peaks võimaldab väga täpselt oma laaditabeli , kuni oled midagi , mida saab hõlpus lugeda . 
isiku kohta , mida saab teha kommentaare tekst ja kommentaar ilmub parema järgmine teksti . 
käivitab valitud ülesande ajaarvestuse 
khr 
läbipaistvat värvi kasutamine 
sinu piltide laadimine flickrisse 
eva mikulcikova 
võimalus valida , kas kasutada riistvaralist tihendust ja määra pildi suurus ja kvaliteediga . 
return new kismultiintegerfilterwidget ( parent , id ( ) . id ( ) . ascii ( ) , id ( ) . id ( ) . ascii ( ) , param ) ; 
see võimaldab otsingutermin tuleb sisestada , mida otsitakse dokumentatsioonis . 
selle vormingustring määratud , ja et conversions määratud 
viga konto lisamine 
busi 
see mudel tugineb contribution , tegelik valgus wave pikkusest , värv . 
kui diagrammitüübist pole alamtüübid , seda sammu jäetakse automaatselt . 
see on organised viisil , mis võimaldab hõlpsasti sirvida info , muudatusi või lisada uusi elemente . 
portuguesa 
4 mb flash mälu 
westbrook 
vajab administraatori õigusi 
kasutades mode config . 
näitab daytop gruppi kuuluvate üleslaadijate näitamine 
radians ( 75 ) võrdub 1 , 308 
see moodul võimaldab muuta mitme monitori ja vaateseadistused . 
" vaade " " koordinaadistik . . ." 
veebilehekülg : http : / / www . koffice . org / kword / 
morelia 
indekseeritud filtrid 
kdevelop pakub binary form alates paljudes erinevates linux distributsioonide näiteks suse , redhat ja teised . 
seadista liidest . . . 
siin saab määrata , mida soovid joonis 
turvalaegas suleti jõuga nurjus . veakood oli % 1 . 
loomine 
energia 
ühendus nurjus 
kadettsinine 3 
juba olemasoleva skaneerimise info andmete saab uuendada , lubamine skaneerimisnihete uuendamine valik . 
takoradi 
spiraal number : 
lehekülje pealkiri : 
on ka näha pildikast ning komplekt valikuid piki akna paremas servas . 
kui soovid muuta nime olemasoleva skeemi saab hõlpsasti teha käsuga ümbernimetamine menüü võimalus alates hpnga puuvaates . 
sisemine aken , tiitliriba ja raam 
hiirealune 
ühenda signaalid / pesad 
on kõik svn peegelsaidid kde jaoks ? 
trajektoor kuni kde ja qt teekidele lisatakse muutuja ld _ library _ path automaatselt . see tähendab , et sa ei pea redigeerimine libpath kaasata neid . 
samm paremale , kaeva vasakul ja ta lõksu jätta uuesti , kui ta töötab , kui oled . 
kui kde paigaldada ei paigaldada neid fonte kataloogis , mis on juba olemas ( eg / usr / share / fonts ) , tuleb lisada selle kataloogi konfiguratsioonifaili / etc / fonts / local . conf . 
* kõik failid 
seade on lahutatud 
proovi liigutamine fail eest ära ja seejärel andes käsk kbuildsycoca 4 - - noincremental . 
karlovy erinev 
klorenz 
vaikimisi d 65 
näidatavate tööde 
lülita see muutuja 
mass on aatom , mis on skaleerimine , kus mass on süsinik aatom on 12 u . 
seejärel õiget vastust näidatakse . 
alati näidatakse järjehoidjaga reale lisaks reanumber 
seadistuse xml - fail 
vigane " % 1 " veerg definitsioon 
allen winter 
vaata pintsli kirjeldust " läbipaistmatus " ja " režiim " . 
selles režiimis ala ümber , on hiire magnified ekraani parema serva . 
pgp versioon 2 . x 
eemalda skeem 
sisselogimine terminaliakna 
rosh hashana 
ooty 
jäta kastike märkimata häire käivitamiseks esimesel võimalusel järgneva alates tähtaeg sõltumata sellest , kuidas hiljem seda . 
kivio identifitseerib trafarett parajasti redigeerimisrežiim , näitavad kaheksa rohelised ruudud on nurgad ja servade ruudu ümber trafarett . 
tööriistaribade seadistamine 
bool scheduleemail ( const qstring & fromid , 
sa võiksid kontrollida laiendatav märkekeel lehekülje vähemalt world wide web consortium lähemat infot . 
selle moonutamine algoritm ei ole standardsed ja erineb isegi erinevate versioonide gnu c + + kompilaatori . 
mälukasutus profiilid 
uue hoidla loomine ( cvs init ) 
waterloo 
redaktorikomponendi info 
kirjutamisõigusega 
tabamused : loendab mitu korda a breakopint on nuppu . 
need redaktor liidesed on täielikult põimitud kdevelopi ide meetod . 
viimane lehekülg pakub võimalust sisestada meelepärase kasutusala siltide . 
pane tähele , et sa ei peaks lohistada kirja siin saata need , kasuta " saada " ikooni asemel redaktori aknas . 
süntesaatori nimi : " epos tts sünteesisüsteem " 
kõvera lamendamine . . . 
workmani teek , endine hooldaja 
ajastatud häire 
ühe täpsusega arv 
kasutada saab kaht argumenti : x - positsioonide loend ja nimekirja y asukohad . 
saadetakse http - puhverserveri parool . . . 
2001 : patrick dubroy 
kui sa vahel tagasitreppimine plokid on trepitud koodi , see võib olla abiks . 
administraator ei luba jagamist koos nfs . 
seadistuste salvestamine 
kuubik , üheksa punktiga 
tv tome 
selle kirja kui advertising : 
kcontrolcenter ekraani 
sul on salvestamata muudatusi . kas salvestada mustand ? 
view . selectionendline ; [ property : read only ] 
toiming trükkimata . 
pöörab aktiivset kihti . 
see kataloog sisaldab komponendid , pluginad ning muid käitusaja laaditavad objektide jaoks , mida kde 3 . x rakendused . 
selle märkekeele oli vigane 
vasakul pool 
mõned redaktorid ( mõnes süsteemis ) salvestada kelgu tagastamise ' \\ r ' ja reavahetusmärgid ' \ 
kui sa ei soovi seda saab keelata " poolitatud ekraani vaade " menüüst " kataloog " käsk . 
filtri parameetrid 
määra keytab ' nimi ' 
% 3 
~ > export kdedirs = / usr / local / kde : / opt / kde 3 
musta keha viitab mõnele läbipaistmatu objekti , mis ei thermal kiirgus . 
see meetod autentimine on ainult üksikmasina kui see on raske otsima imposter ära arvata , mida sa ikka kirjutada , kuid lihtne oma sõbraga . alljärgnev on näiteks , mida ei tee : 
pildi asetatav sisaldab läbipaistvust , mis pole täielikult toetatud . 
grupitöö - with - kontact ; 
ja käivitab uue tingimusega ? 
rakenduse nimi . 
plugina laadur plugina laadimine nurjus : 
sa võitsid . 
klõpsa lisada uue osaleja 
panel - and - desktop ; programs - ja - dokumentide ; 
selle võtmega saab alla laadida konkreetset väljalaset moodulist . 
lihtne näitamine 
kirjutanud jonas munsin . 
kasutada saab üht argumenti : värv . 
olemasolevad grupid : 
kui soovid nii tekst ja ikoonid , seadmine kaskaadi menüü võimaldab valida , kas tekst ikoonide kõrval või all näidatakse neid . 
vfs valikud : 
myr 
sisesta põhjus kutse või jätta tühjaks jaoks pole põhjus : 
ülemine liitkast võimaldab määrata muutuja väljanägemise . valikud on järgmised : 
väljatrüki skaleerimine 
fail kustutatakse pärast krüptimine on lõpetatud . 
joonistab ellipsi 
rohkem infot xml dokumente , töötlemine ja tehnoloogiat , külasta palun 
näitab järgmine pilt 
näita alusvõrku ei 
180 x 180 dpi 
goy y 
kirjade kataloogis kast : % 1 
muudatusi tühimärkide ignoreerimine 
kommentaarifaili vorming kirjeldavad kdmrc - xaccess . 
tükeldab 
autentimise nõudmine enne keegi saab lisada sind oma kontaktide nimekirja 
selle asemel tuleb kasutada kstarsi seadistamine ja toimivad sinu astronoomiainstrumente . 
branching sildistamise ja 
lilo alglaadimise : linux single 
@ global ( _ name ) 
vs . 
lisa vaikimisi 
see nupp lülitab vahel suurte ja väikeste olekut . 
kui sul on juba avatud socks - i teostus , mis võimaldab kasutada commandline kliente ( kui näiteks lynx või ftp on juba avatud ) , võid lihtsalt kasti " socks toetuse lubamine " kast . 
pordivahemiku algus . tavaliselt 5190 . 
gnubg ei saa käia . 
funktsioon : newhsvcolor 
värv ( kõrge kvaliteet ) 
lisada lehekülgede koguarv , vii kursor kohta , kuhu soovid muutuja ja vali menüükäsk " lisamine " muutuja lehekülg " lehekülgede arv " menüüriba . 
kõik argumendid on suur - sensitve . setfullscreen ja setfullscreen on kaks erinevat funktsioone . 
keskhele - nupu ja heleda vahel . 
töölaua välimust tulemused alates kombinatsioon selle taustavärvid ja mustrid ning lisavõimalusena , taustapilt , mille aluseks on pildi põhjal graafikafaili . 
viga : no mängija hävitada 
kplato peaaken 
kui sul on internetiühendus , võid surf konqueroris nagu saab suvalise muu veebilehitseja . 
user - seadistatav filtrite kohta substituting misspoken sõnad , valida kõnesüntesaatorite ja transforming xhmtl / xml dokumente . 
sortimine 
pärast muutmine failinimi tuleb vajuta uuesti nuppu " otsi " . 
teine element . 
seejärel tuleb seadistada kparts vim komponendi " kde juhtimiskeskuse " ( " kde komponendid " " vim komponendi seadistamine " ) , enne kui saab seda kasutada . 
omt mootori kasutada 
endine arendaja , oscari plugin 
lisa tabelirida 
khangmani keeleseadistused 
make läbipaistvad 
lisa olemasolevaid faile ' % 1 ' 
lirc 
õppetund pole valitud 
zodiac : 
see kataloog sisaldab kõiki faile , mida näed töölaual . 
signaali seadistused 
flac ja mpc toetus 
kui sa uncover ruudu , arv ilmub : see näitab , mitu miini ümber see ruut . 
kasutamine : / epos - kõnele teksti selles vestluses . 
khakivärvi 
võtmerõnga kanal 
kbaiti 
yogyakarta spetsiaalne piirkond 
impordifiltrid 
ajutise faili loomine nurjus . 
tekkis viga töötlemisel include ' % 1 ' rida % 2 : % 3 
laadib kõik vea detailid ( aktiivne toote ) 
käivitab konsole taustal ning too esiplaanile , kui vajutatakse klahvi f 12 
märkus : kui seanssi haldab kde seansihaldur , taastatakse asukoht alati . 
kde käivitab rippimise ja kodeerimise failid lennult ! 
toa alta 
tööriist - üksikasjad ; tööriist - kalkulaator ; tööriist - aavso ; tööriist - altvstime ; tööriist - whatsup ; tööriist - scriptbuilder ; tööriist - solarsys ; tööriist - jmoons ; tööriist - observinglist ; tööriist - fitsviewer ; 
uus element peab olema tööriistaribal . 
kui valid automaatselt , võid valida värskendamise intervall . 
leitud mõningaid vigu ja anna veidi ettepanekud 
kas on võimalik salvestada kwordi dokument nagu microsoft word fail ? 
keri alla 
turin 
teine : 
nool vasakule / alla 
eventname ( peidetud ) 
kontekstimenüü väljundvorming lisab mitu kontekstiread ümber read , mis erinevad . 
tundmatu kalendri vorming tuvastada . 
[ ] ( vasak - ja parempoolne nurksulgudes ) 
saad vaadata versiooni erinevusi liivakastis tehtud ja versiooni peaaknas arendamise haru ( nimetatakse ka head ) menüükäsuga " vaade " " erinevus hoidlast ( head ) . .. " . 
veraguas 
see tähendab , korraldaja rakendatakse väike planeerimine penalty , et protsess satub planeerimisotsustes kergesse ebasoosingusse . 
energia : 
täidetavate tühikute 
vaikeväärtuste muutmine . . . 
vali nurk pööramisnurk . . . 
kaalu rühmitamine sinu facts peab paiknema sümbolite lahtrisse asju , mida peaks kaasata ja mida võib olla rõõm kaanepildi , kui sul on palju aega . 
kui oled esitatud tetrise või mõnesse selle palju clones , leiad kfouleggs lihtne tundma õppida . 
sellist faili 
uus olemi atribuut . . . 
väga suured failid ( udf ) 
seejärel neid saab lasta heli nimega " hat " failinime it / cappello . wav . 
kloon 
saab leiab alati eelvaatluse osas dialoogi , kuidas oma nimekirja näide otsib . 
addparam " " ( ei tohi sisaldada topeltjutumärke sees ) 
hüppa järgmisele esinemisele 
pisipildi mõõtmed 
algselt , avamise järel tabel isikud , kursor asetatakse id veerg . 
" tootja " välja kasutatakse ainult ühilduvuse huvides . 
saab kopeerida ja asetada nende käskude või kasuta nende hindamise skriptis . 
nii järgmised uued elemendid on võimalik staatuseveerg : 
objekti " % 1 " ümbernimetamine nurjus . 
avab valitud elemendi omaduste dialoogi . 
uwe koloska 
ainult atribuudid otseselt kirjas failis " praegune atribuutide järjekord " nimekiri on üldse näidatakse . ülejäänu on vaikimisi varjatud . 
% 1 käivitamine nurjus ! 
paljud objektid on ainult numbriline kataloogi nimi ( näiteks ngc 3077 ) , kuid mõningatel objektidel on ka ühine nimi ( näiteks veekeerise galaktika ) . 
redeal 
norfolki saar 
sel juhul tuleb valida " baite sisse " . 
telephones : 
kui valitud on alsa pcm seadet , vali siin . 
plugin kontaktide importimiseks ja eksportimiseks eudora 
kujundus ja teostus 
impordi / ekspordifiltrite arendaja 
laadi kõik kaardid uuesti 
kombineerida neli consecutive a 5 lehte mahutatakse ühele a 4 lehele . 
geomeetria - ümardatud neljaharuline täht 
muuda objekti sõlme nimi . . . 
html tööriistad 
määra siin suurendusteguri sinine kiht 
akna varjamine 
standardne salv 
näiteks metamärke * ja ? on lubatud . 
ta seejärel peab sisestama vastava tähe kasti . 
ainult hiirekursori all : allajoonitud , kui hiir liigub üle viit 
raja % 1 on juba normaliseeritud . 
veeretab % 1 3 
mahedus : 
siin saab määrata ka töögrupi nime , kuid enamasti ei ole kohustuslik . 
tööriist , mis kasutab care of ümberkompileerimine on teinud . 
töölaua jälgimine 
kdevopenwith 
kõigi väljakutsutute nimekiri 
suurust succesfully % 1 
seadistuste muutmine valitud seadme 
signatuurifail käivitatakse rakendusena ja väljundi kasutatakse nagu allkirja . 
sündmuse kokkuvõte : 
see viga võib seepärast osutada tõsine vigane seadistus on paigaldatud ghostview arvuti . 
sighup 
snake ralli on mängu kiirus ja agility . oled hungry snake ja püüad ära süüa kõik apples ruumis enne getting välja ! 
mbox kirjade kaust 
kataloog 
kui kirjutad rakendus on sageli vaja konteinerid ja mõnel juhul tuleb juttu luua uusi käske . 
kui pealdis ütleb , võid selle teksti vahemaa kastis saab määrata alumise serva peaaken ning ülemise serva allmärkused . 
muud valikud 
nõuandeid näidatakse loomisel objektid 
kcmtodosummary 
muuda konto info 
faili salvestamine nurjus 
töid printeri puhul , mille soovitud 
konsooli kasutamine nagu terminalirakendus 
skeemi esiletõst 
see dokument ei kata süsteemi paigaldust . 
püstiselt ülalt samas suunas välja 
valib kõik vidinad 
viib kursori antud lähedal parema veerise järgi . 
vestluse uuendamine päring on vigane 
omaduste redigeerimiseks lukustamine või kopeerida lukustamise kohta arvutustabel ( või selle osa ) on ühtmoodi lihtne pausi . 
grupi täht 
ajaloo sortimisvõtmete järjekord : 
alternatiivne seadistustefaili kasutamine 
kommentaar 
teksti quote : 
thirds reeglid 
loob uue sõnaraamatu failist 
skikda 
korduse intervall näidatakse kõigepealt , millele järgneb iga alamkordus intervall seadistada menüükäsuga " alamkordus " klõpsates . 
võrrand redaktor 
kreeka ja kopti 
loo uus mask või kihi 
täisekraan 
vasak serv : 
elemente saab liigutada ka neile klõpsates ja lohistades ümber hiire vasaku nupuga . 
usaldusväärne 
r 55 : mürgine , fauna 
kendari 
krüptoplugin 
ülaosas esimene osa , on märkekast " kasutajaliidese efektide lubamine " . 
pane tähele , et sa saad valida ka omadused valik kontekstimenüüst elementide puuvaates . 
protsessi käivitamine nurjus ( privaatvõtme ) ! 
pealkiri , autor 
nimekirja filtreerimine , provintsi nimi 
kerimiskast " rida : " saab valida suvalise rea sees tabel . 
kasuta vaikimisi väljund 
sisesta andmeallikad jaoks tänav , majanumber ja linn tekstiväljad samamoodi . 
kas soovid kasutada kohaliku cvs - andmebaas või kasutad andmebaasi , mis on hoia võrguserveris . 
sanskrit 
el mari 
märkus : ei saa sa undelete faili . 
see on kasulik näiteks kui mõned või kõik moodulid süsteemsesse seadistused on puudu . 
icc profiilide asukoht paistab olevat vigane . 
sa võid ei saa kasutada " " vaikimisi profiili seadistusi . 
häiret ei saa edasi lükata hilisemaks järgmisest järgmiseks alamkordus ( praegu % 1 ) 
redigeeri mustrit 
küsitakse toiming pärast seda kirjade kausta 
saadab kirja . 
vaikimisi kasutab kword standardse kaart funktsiooni , et oled tuttav kui kasutad kirjutusmasin või enamik tekstitöötlus rakendused . 
kirjutanud joe keane , fritz mueller ja jamie zawinski . 
jagatud teegi loomine malli , kaasa arvatud testrakendus c . 
nomadi seadet ei saa avada 
see ei wrap olemasolevaid tekstirida - kasutatakse rakenda staatilise reamurdmise sisse tööriistade menüüst antud tähendus . 
sulgude esiletõst : 
keela " suuruse muutmise lubamine " märkimisel ei soovi kihi suurust muutmiseks saab muidugi varju . 
libxslt parameetrid 
vaata ootel muudatused 
võid valida suvalise *. ttf fail , mis võimaldab neid , kuid sel kiirtutvustus kasutame cyberbit . 
võrgugalerii seadistus . . . 
sisesta arv , kuidas sageli peaks muster lisada . 
kõiki trafarette näidatakse koos tegeleb nende ümber . 
ring , ruut , rist , täpp . 
see avatakse järjehoidjate lisamine dialoog , kirjuta selle nimi järjehoidja koos ikooni tähistamiseks järjehoidja . 
kui muudad tüüpi kirje , kõik muud kirjed antud rea on omistatud uus tüüp . 
keel 
sisselülitamisel näidatakse ka nuppude animatsiooni ( väike rebound efekti ) , kui nad puudutavad all . 
meediaseade : asukohta % 1 ühendatud ipodi initsialiseerimine 
ava uues aknas 
sa ei saa eemaldada standardseid süsteemne skeeme , ' aktiivne skeem ' ja ' kde vaikeskeem ' . 
ctrl s " redigeerimine " " salvesta positsioon " 
usb port : uuema stiil ühenduse , mida kasutatakse kõige uuem palms , handsprings ja sony clies . 
orientatsiooni muutmine vahel püstine ja rõhtne ei muuda suunda skaneeritud teksti või pilti . 
guyana 
mängija % 1 võitis 
muuda pealdise font 
adobe photoshop pilt 
see funktsioon kasutab nelja argumenti : x , y , width , ristkülik , kõrguse ristkülik . 
dolbeau 
shifttab 
eemalolekusõnumid meelde arv : 
c 0 
pusle - part _ ioio 
pole veel . 
väärtus tüübiga % 1 ei saa olla efektiivse tõeväärtus . 
spetsiaalne rakenduse seadistused . . . 
tadžikikeelsed andmefailid : roger kovacs rkovacs @ hudžand . org 
kui kalarmi töörežiim on " pidevas " ja sul on valitud " keela häired , ei tööta " seadistustedialoogis , kalarmi töö . 
nocurlcorrectiononcurrent 
ringlained 1 
selle concatenate ( ) tagastab stringi , mis on concatenation edastada stringid nagu parameetreid . 
üleslaadimine ei ole võimalik 
kapptemplate teine lehekülje 
õnnestus arv failis sample 
faili salvestamine nurjus . 
näide : 8 % intressiga hoiustatud kuu pakub efektiivse tootluse efekt ( 0 , 08 ; 12 ) või 8 . 3 % . 
see element saab lülitada . sisselülitamisel vormindussümbolid on nähtavad . kui keelatud , ei pruugi . 
serverite nimekirja 
laev upgrades 
ressursside kuuluvad ressursside gruppe , vali grupp esmalt lisada uue ressursi 
eelvaatluse suurus 
näitab või peidab tööriistariba " fail " . 
peatamisest 
kdevjavadebugger 
vali see , kui soovid tegumiriba näitama ainult ikoonitud aknaid . 
sa ei saa kustutada ainult lehte . 
audiofailide ümbernimetamine 
kirjuta väljale " kellele : " omaenda e - posti aadress ja kirjuta midagi ka väljale " subjekt " . 
sisendi kodeeringu muudab sisendteksti andmeid sisestama mingi universaalne sisemine vorming 
ebro 
loob uue emovixi projekt 
teksti sisestama ja lõpetab lõigu vajutusega klahvile enter vajutades . 
vali ala soovid luua uus pilt . krita on väljaspool ala hall . 
kui püsiv valik on sisse lülitatud , kirjutades märgid või viib kursori ei põhjusta valiku saada valimine tühistatakse . 
muudatused võib rakendata . 
viga " % 1 " laadimine : ei leitud parent ( uid = % 2 ) 
märgitud allalaadimine 
salyan 
tööriistaribad personalize kmploti jaoks . 
veel üldisi sõnu 
liiguta üles parajasti esiletõstetud ülesande . 
kui eelistad valida ühekordse klõpsuga ning lülitada ka topeltklõps , märgi see valik . 
kõik retseptid üles unto punktil on edukalt imporditud . 
valiku ülekirjutamine kasutamine 
seine maritime 
kui oled haaratud kaks paralleelist edukalt sinu hiirekursori asemele kaks crossed nooled , kui oled lohistamist . 
kde veebi töölaua 
asemel kasutada tegusõnade valikus kõik tegusõnad 
seejärel on võimalik ümber nimetada leheküljele . 
albumite sorteerimine puu - view . 
lisa valitud tüüpi faile 
sarakham maha 
see aitab us , nii et kui meie lahendus töötanud ning aitab teised kasutajad , kes võib otsimine meililisti arhiivi jaoks lahendust probleemi enda . 
antproject 
need on : autorid , changelog , paigaldada , kopeerimine ( mis on gnu üldine avalik litsents ) , paigaldada , uudiseid , readme ja tegemata . 
kile ei ole korrektselt seadistatud . 
tegusõna : 
kuldkollane 2 
oled piiramatu hulga ammunition , nii et tulistada eemal . 
sisesta objekti sõlme nimi 
eelvaatluse pildi suurust . 
heli 
korrigeeritud viga sektoris % 1 
kuidas võtta akna või töölaua pildid ? 
uuenda alamkataloogid liiga 
salvesta kasutaja vaikeväärtused 
kaasneda andmete kadu 
riviere - du - loup 
# esimene lehekülg 
gnu üldine avalik litsents , vaata lähemalt . 
murdarv 
ma 586 
" tööriistad " " otsi miinimumväärtus . . ." 
peaaken 
märkus : pealdised alates parajasti valitud piltide igaveseks asendatud . 
konqueror pakub mõningaid võimalusi mõeldud sinu veebilehitsemise . 
valides hangi uusi vidinaid , avatakse aken , kus saab uusi vidinaid alla laadida internetist ning paigalda failist saab lisada uusi vidinaid kettal olevatest failidest . 
konto yahoo konto nimi , mida soovid lisada . 
nimega värv 
lms koonuseruum ( 32 - bitised murdarvulised kanalid ) 
miks puudub 
kui soovid tühistada õppetund font , märgi see kast ja määra oma font . 
" otr " plugin võimaldab krüptida vestlust kasutades välja - - record krüptimisviisi . 
eelkäsk lõpetas koodiga % 1 . 
see dialoog pakub märguande ja üksikasju skriptide veebilehtedel , vigade kohta . 
ketas 
värviskeemi sellise nimi on juba olemas . 
bgn 
kmaili kirjale kaasamine 
selle pid protsessi . 
php valikud 
ctrlshift r 
pal - m 
cn 
adamstown 
see on piiratud ainult vaatleja imagination ( või tähestik ) . 
telefoni väljakutse 
pilt näitab kasutada käsuga kprinter käsurealt . 
see on tegelikult failijagamine vahend , mis kmldonkey kujutavad endast kasutajaliides . 
seadistamine 
side 
kirje on katalooginime lõpetamist . 
dokumendi kokkuvõte 
kasutaja määratud laaditabeli kasutamine 
/ home / juku / dokumendid kirjel leivaraasukese vaadet võib muutuda ' kodus > peter > dokumentide ' home , peter ja dokumente on klõpsata linkidele , mis on võimalik liikuda siin antud asukohti . 
kermanshah 
asukoht või pealinn haldusüksuse põhjal : sulle antakse ette on esimene anda mitu küsimust soovid 
mis tahes muude raamide kustutatakse . 
komponentide valimise 
rakendus : 
cups 
ühe man näidatakse seni ! njah @ aadress . puudub 
tööriistaribasid saab ka jagatud rühmadesse . 
kui klõpsata piirded ülemisele või akna allosas , saab muuta kõrgus on oma . 
probleem laadimisel kohalikku failisüsteemi . 
alustab uut mängu . 
" laadi mall " klõpsates saab kasutada olemasoleva malli sündmuse . 
seotud viga smtp ülekanne . 
otsimine 
avab " filtrigalerii " dialoog . 
ava diff . . . 
üles 
see tähendab , et kui oled ühes oma töö katalooge , saab panna kmail kasutada vastava saatja e - posti aadress , signatuuri ja signeerimine või krüptovõtmed automaatselt . 
aadressiraamatu käivitamine 
elemendi sümbol 
kirjutas integreeritud - messaging . 
kde rakendused on mõeldud olla nii kasulik ja kasutatavaid võimalikult " välja kast " , kuid neid ka pakub terve rea valikuid , saab muuta , et kde enda eest tööle . 
valmis fight ! 
sagarmatha 
kui ligipääsumeetod hoidlasse äsja sisestatud on parooliga autentimine ( pserver ) , tuleb sisselogimine enne ühendumist server . 
kui oled sisestanud im üksikasju , võid vaadata " valmis ! " lehekülje ja seejärel tühista nõustaja ja seadistustedialoogi . 
xleek 
ressursi konfiguratsioon 
sellel kaardil saab määrata , milliseid fonte konqueror peaks kasutama näitab veebilehtede vaatamise . 
olemid 
bmd 
sisesta algusaeg sellele mallile tuginevad häired . 
vasakule ( 90 kraadi ) 
konflikti lahendamine 
vali andmebaasiserveriga ' s ühenduse soovid kasutada luua uue kexi projekti . 
käivita / end see nurkkaugus mõõtühikute at aktiivse hiirekursori asukohani . 
kui see on valitud , muudetav dokumendifail ülaosas menüü " tööriistad " pakub redigeerimisest käsud spetsiifilised redaktori komponent kasutusel . 
sektsioonis " aeg " , saab valida kas 
avab võrgus 
naselli angelo 
andmete pildi seadistused 
kui oled nende suurust raame , tekst on ümbertöötamine vastavalt neis raame . 
see on kasulik siis , kui fail - copy toiming pole ei säilitatakse muutmiskuupäev . 
lülitab rida katkestuspunkti sirge kursor aktiivse rea 
kangelane 
kus n on kanali , mis on seostada m kanal . 
dublin core mõisted 
635442 k 
halb signatuur : % 1 
autori nimi , nagu see on määratud dokumendi info kastis . 
genereeritakse html - - help 
lühidalt öeldes värviruumi on viis esindavad värvid määrates palju parameetreid . 
kdevvalgrind 
dokumentatsiooni näitaja 
säilita valitud 
valitud aktiivse dokumendi teksti või tühja stringi , kui teksti ei ole valitud 
selle võimaluse valimine lubab lisada levinud laused . 
lehekülje välimus 
faili % 1 lugemine nurjus . 
helitugevuse riba näitamine käsk näitab või peidab helitugevuse riba . 
eraldamiseks kasutada omaette rida jaluse alates põhiteksti 
gui 
selleks lisa üles arv tüüpi kirju , mida soovid . 
kontrollimine 
kategooria puhul virtuaalne albumid : 
sisselülitamisel automaatselt lõpetada , võtab kdm kasutajanimed kuigi nad on kirjutatud real muuta . 
kirjutamine viivituseta 
72 punkti 
cardiff 
vastus : 
kui . desktop - fail võib ei leitud skript on registreeritud piirkondades katepart ' i käsurea võtmega failinimi ilma laiendit . js , et meie näites on selleks suurtäheliseks . 
tunis 
fars 
faili kirjutamine ei saa kasutada seda protokolli 
kuna dialoog näeb välja sama üks enne puudub pilt . 
" seansid " " salvesta vaikeväärtusena . . ." 
katkestatud 
failivalija tüüp on määrata omadusga selectiontype omadus . 
kui soovid kaotage muudatused , klõpsa nupule " loobu " , kui otsustad muudatused . 
unzip txt 2 pho / usr / local / txt 2 pho . 
pealdiste näitamine kõigi heli seadmeid . 
lf - > dos crlf teisendamine 
- kasuta segu , ülemine - ja alumises juhul tähed . 
tty 
saab kohe lisada tiitlit . 
vigane foto sildi teema . 
päring katkestatud . 
kontol kasutatakse kohandatud värvi 
risti näitamine 
goheung 
plasmoid kontaktid : 
kui sul pole õigusi kirjutada selle faili , võib olla vajalik siis administraatorina või võta ühendust süsteemiadministraatoriga . 
vaata filtrite peatükk rohkem infot filtreid . 
ikooni võrgustiku näitamine 
salvesta profiil 
kaardil " pluginad " 
klõps hiire vasaku nupuga nüüd valitakse lähima raami . 
( alates kde 3 . 2 ) - määrab eelistuse - korrastatud määrata base kataloogid , kust otsitakse seadistustefailid lisaks $ xdg _ config _ home baaskataloogile . 
andmete kirjutamine projekti 
hammond orel 
teksti asend : 
keegi kirjutas sõnumi . 
ruut ( 5 x 5 ) 
hele kuldkollane 
avab dialoogi , kus tellimiseks uudistegrupid aktiivse konto . 
kõigi valitud vidinate ülemine serv viiakse kõige positsiooni ülemisele vidina ülemise serva . 
väga võimas 
m = ( . coordinate ( ) + b . coordinate ( ) ) / 2 . 
see on soovitatav kompileerida võtmega paigaldamise prefiks on sinu süsteemne kde baaskataloog näiteks configure - - prefix = / opt / kde 3 ; make install . 
toiming võib esineda ainult üks kord määratud menüü . 
leiti korduvkirjutatav dvd andmekandja puudub . nurjus . 
aga see on võimalik hoida kohalikud kataloogid suletud . 
infot pildi suurus 
loomise placemark ' % 1 ' 
bluetoothi haldamise kasutades bluez pinu 
vali menüükäsk " tööriistad " muuda brauseri identifikaatorit hankida menüü , mis võimaldab muuta identifikaatori stringi ilma kasutamata " seadistused " dialoog protseduuri . 
üksikasjalikud seadistused 
" redigeerimine " " käivita kohe " 
palmer 
% 1 astronoomiakalender 
stephan zehetner 
see võib erineda vastavalt väga distributsiooni ja operatsioonisüsteemi oled . 
liigutab kursori uude ritta ja võimaldab lisada . 
ekvaatoriliste / galaktiliste 
pesad nimekirja saaja jaoks . 
vigadest teatamiseks kasuta palun % 2 . 
parim choses see seemlessly ühenduda võrku ja 
madal saxon 
tere tulemast k 3 b - cd / dvd looja 
see valmistusviis on juba olemas . 
määra stiil 
indeks 
negatiivne märgigrupp 
näita järelejäänute arvu 
piiks vea korral 
piirete näitamine 
see menüü viitab järjehoidjad . 
käivitab valitud alamprojekti kataloogis qmake ' i põhjal . 
võid lohistada osa ekraani ole nähtav lahtrisse visable ala , kui hoida all klahv alt ja lohistada hiirega kusagil selles aknas . 
päringukujundus on nüüd valmis testimiseks . 
" sõnavara " " omista õppetundide . . ." 
kipi jpeg kadudeta plugin 
kui oled näiteks omistatud " kustuta rida " toiming , klõps nupule , aktiivset andmebaasi rea kustutatakse , samuti saab käivitada ctrl delete " redigeerimine " " kustuta rida " menüü käsk ( sõltuvalt seadistustest võib olla palutakse kinnita eemaldamise ) . 
oled märganud , et kaks pisikest punane ristid ülal paremal nurgas ? 
peata aeg ning helifaili taastada aega % 1 . 
seda uuendatakse iga muuta , ning kasutada ka võrdlustabel tehtud muudatused . 
aadressiraamatu andmete uuendamine nurjus : 
- dautofiltergrayimages = false 
kustutab aktiivse lehekülje . 
faili laiendid kirje automaatselt muudetakse ka . 
uusi artikleid polnud võimalik saada . 
lahutatakse tulevastest kordusest 
betadist ( 0 , 2859 ; 0 , 2606 ; 0 , 8105 ; 0 , 2 ; 0 . 9 ) võrdub 0 , 537856 
kasutada saab nelja meetodit värvirekonstruktsioon toorpiltide : 
sisesta uus tegevus nimi : 
ühendamise strateegia : 
teine võimalus on kasutada nuppe vormindusriba . 
järjekord pikkus 
tagasi / rada tehtud 
" väljendiraamatu " akna sulgemine 
