kasutaja konto
kontaktide import failist . . .
see võimalus on katseline ja tõenäoliselt muuta tulevikus arendamise ajal .
alumises osas praegu näitab selgitab viis kirjeid ( ülalt alla ) :
rgb ( 32 - bitised murdarvulised kanalid ) hdr - piltidele
hüppamine eelmisele sobivusele
kgpg loob nüüd ajutise arhiivifaili :
see võib olla ka muuta suurenda täpsust abil või vähenda täpsust tööriistariba ikoonid vormingus .
sertifikaadid kataloogi asukoht ipseci jaoks
kõik dokumendid on rühmitatud mõned kategooriad ja peamine eeliseks on see , et saab otsida pakette võtmesõnade nimed või . kile seejärel näidatakse ainult tulemusi .
praegu vana dcop - liides on veel kasutatavaid ühilduvuse huvides toetavad aga eemaldatakse mingis tulevikus kuupäeva .
filtrid
siis , kui soovid saata krüptitud kirja alex , tuleb kirja krüptida alex ' s avaliku võtmega .
vektor päikeseloojangu
nooleklahvidega saab riba liigutada vasakule või paremale .
samuti saab töölaua tausta asendatakse rakendus , mis uuendab dünaamiliselt .
kui arvad , et oled leidnud vea atlantik , palun teada anda .
kfloppy kasutamine
rakendus on sul salvestada oma dokumente .
kasutaja logi faili avamine nurjus .
funktsioon delta ( ) tagastab 1 , kui x võrdub y , vastasel juhul tagastab 0 , y vaikeväärtus on 0 .
kweather viga
back print film
grep .
( latin 0 ) us - ascii väljundina , iso - 8859 - 1 sisendina
valiku piiramine :
teksti stiilid
6 klambrit , paralleelsed
järgmisega x sümmeetria
crossposting
kui sul on enam kui üks aktiivne ressurss , incidents loomisel tuleb kas automaatselt vaikeressurssi või kasuta olema palutakse valida ressurssi kasutada .
hawke ' s bay
ksim 2
kaardil " ülevaade " leiab kõige tähtsamad infot elemendi kohta .
eemalda esiletõstetud kaasatud faili ( d ) e - posti .
kontrollib / unchecks märkekast või raadionupul vidinaid .
if ( ! brush - > canpaintfor ( info ) )
saadab valitud ülesande või sündmuse osalejatele ning nende põhjal , kui vaja , soovi vastust .
vali siin režiimi , mida kaamera särituse määramiseks , kui pilt on lasu .
faili % 1 ei ole kirjutatav .
kuickshow . desktop :
saavutada täpsemat infot ( näiteks see , regulaaravaldisi määrab reegleid stringi sobivus üldistuse . näites , mida me võib literaalselt express selline : rea " märkega " henrik " või " pernilla " ( võib - olla järgmised kuni 4 tühikud või tabeldusmärgid ) , millele järgneb tühikutega , millele järgneb " ütle " ja seejärel kasuta " ys " või " id " " võib väljendada sellise regulaaravaldise :
need on alati üks kraad sees üksteise .
kde diskettide vormindamise utiliit
sisesta mudeli nimi
neid kasutatakse ka alus luua nii trükkimise filtrid ja eriprinterid .
dialoogi " ava rakendusega . . ." võimaldab valida , millist rakendust kasutada .
kehtivad värvid
lehitsemise " relee " seadistused
kui jätkad ( f 7 võti ) ühendamine kdiff 3 ; annab valida probleem põhjustanud uuestiproovimise või elemendi vahele jätta .
aafrika / bujumbura
katkesta rakenduse töö
faili krüptimine ja allkirjastamine
esmane
pevek
0 mm
null või rohkem valikuid saab valida menüüst " seadistused " dialoog .
tabi laius
profiil % 1 ei leitud
soovitud failinimed
korraldaja d - busi liidesega
häire : % 1 % 2 enne sündmuse algab
see eeldab , et sa kasutajanime ja parooli .
selle dialoogi abil saab valida uue fondi , fondi stiili ja suuruse .
muaskar
kappname on veebilehitseja andmete tulemuseks tarbeks profileerimistööriistadele .
see näiteks on olen otsimine sõna kde , aga ainult rea algusesse või ma olen otsimine sõna , aga see peab oma peal seista või olen algavad failid otsimine sõna testi , millele järgneb arvu kümnendkohti , näiteks test , 12 107 ja testida 007 test
energia :
kas teadsid , et võid muuta selle ajatempli sihtpiltide failid hulgi ümbernimetamine - piltide pluginat ?
letterboxed
kde tavapärase abimenüü kirjed on järgmised :
& 1 . mängija
alguslõtk
kde rakenduste arendamise raamistikku
mbox : kmaili kirjade kaustad on kujutada iga ühe faili .
täiustatud võimaluste sekka kuuluvad automaatne url ja vormilõpetamise , oskus järjehoidjate import failist teisi ja kaartidega lehitsemine .
uus tekstistiil saab luua kahel viisil :
asendab kõik sobivused
reale horisontaalse ja vertikaalse asukoha iteraatoreid kas guarantee piksleid , mida nad return .
nupugrupp
üleminek käitumine
quote - \ \ begin { quote }
salvestatud kirje kategoorias % 1 .
clermont ferrand
ikoonid ainult siis , kui paneel on piisavalt suur .
arvuti return ekraan peaks alati võimalik sees või energiasäästu viibides passiivne režiim .
ctrl z " redigeerimine " " võta tagasi "
sisesta sõna :
küsitakse
ülekanduv täitmine ( f )
standardjaluse redigeerimine
lisa muster
see on riba backgammoni mängulauda .
dokumendi muutujad
ktranslatori sõnaraamat plugin
mine mängu mootor käsk lisavõimalus parameetritega
allkiri lisatakse tsiteeritud teksti kohal
arvuti väljalülitamine
kdevelopi autotools importija
palapeli salvestatud mängu arhiiv ( *. psga )
vali , millised elemendid on olemas tööriistaribal .
ploomikarva
tema pea peal seista ja kaeva vasakul , vabasta ta .
yw pööramine
vigane ülesanne
see peab olema välja ühendamisel .
ainult % 1 päeva vasakule % 2 sünnipäev
grupi reegel
sokli lugemine nurjus
nupp žesti
nimekirjas valitud failide liigutamine allapoole .
tavaline kaart
tulemus - % 13
nüüd , kui on määratud aeg ja asukoht , vaatame nüüd vaatame nüüd ümber .
3 ) kontrolli , et pordid 5353 / idp ja 5298 / tcp on avatud sinu tulemüür
väljumisel salvestatakse seadistused
csv eksport
faili ' % 1 avamine nurjus / download klaviatuuri '
trükkimise ( ( 20 - 5 ) * 2 / 30 ) + 1 regulaaravaldise sulgude sees kõigepealt arvutada . see tähendab , 20 - 5 korral arvutada , seejärel korda , 2 , jagatud , 30 ning seejärel lisatakse 1 ( mis 2 ) .
minimaalne väärtus :
sulgeb kstarsi akna
( c ) 2006 - 2008 : will stephenson
tühistab aktiivse skripti ja käivitab uue .
kõigepealt graafilisi rakendusi administraatorina üldiselt ei ole üldse hea mõte , kuid kde su kasutamine alati olla sinu turvalisem panus selle .
ümbrik comm 10
näita kkk kirje jaoks võtmesõna
klõpsa ja lohista hiirt , liiguta taevakaardi uude asukohta ,
näitab perekonda elementide .
kreml versioon % 1
synthesis pluginad ( kõnelejate ) seadistamine
see uue väljaku hiljem esitamiseks , klõpsa nupule " lisa . . ." väljaku lisamiseks oma väljakute nimekiri .
administraatori õppetund ei saa kustutada .
[ kontrolli kalendrit . . .]
" hotsync " : käivitatakse kõik kanalid , sünkroniseeritakse andmebaasid on muudetud lipp , uuendamisel määrata ainult muudetud kirjed .
näitab paik faili sisu .
parim saadaval
lisa eraldaja tööriistaribale ' % 1 '
nüüd võid lisada oma sildi tuleb lihtsalt lisada andmeid .
võimaldab avada kate on määratud seanss , või luua uus üks
" % 1 " % 2 käivitamine nurjus !
khangmani hankimine
see element näitab dialoogi , kus viimase mängu logi .
1 s : tulemusega 1 arv .
ressursi sidumine õigus puudub .
webbrowsing konqueroris
muuda väärtust
oxygeni teema
reegel
ctrl s " mäng " " salvesta "
sulgeb kõik failipuu harud . vaata mainscreen .
2 - 4 - 6 - 8 - 10 - e - 3 - 5 - 7 - 9 - j - k
palm piloti
lisa fail tüüp : % 1
yuscarán
makassar
saadi kuupäev
72 mb
eelmine rada
" redigeerimine " " redigeeri faili tüüpi . . ."
paketi dpkg manager või
uue andmebaasi
digikami plugin parandada punkti , kui hot / kinni / surnud pikslit põhjal loonud ccd .
page up
see tuleb olemas ja uue shining kde töölauale .
kas näidata õhupalli , kui kõik järjekorras allalaadimised on lõpetatud .
vaikimisi väljas .
minimaalne aeg on % 1 sekundit
näitab paremal näitab need käsud on juba tööriistaribal .
alustamine — rakenduse nõustaja
väljaku välja teksti kõnelemise käsk on sõltuvalt kõnesüntesaator , mida sa kasutad .
selle kordab viimast leida toiming , kui neid , ilma täpsustava otsingu ribale välja .
gaussi pehmendus
saada ühe või enama avatud dokumentide nagu e - posti kaasatud failid .
pööra päripäeva
kanalite automaatne leidmine konqueroris
jäta tühjaks printcap faili ei genereerita .
kas tõesti kõrvaldada :
ipsec - i seadistuse import : => lisatakse % vaikimisi sektsioon :
nõustaja lisas selle ka igati hoolt kandma .
dip pintsel
proovi lisamine ' - use - - - luke = noopc ' sundida k 3 b seadistustes määratud growisofs kasutaja parameetrid .
video 4 linuxi plugin
esitusnimekirja lugemine nurjus . viga :
vali konstant muuta selle väärtus , eemalda see või kordama .
sinu enda nimi
esialgset faili :
mängu ajal heliefektide esitamine
center
põimitud objekt laadimine nurjus :
märkus : kui sa ei ole kogenumal kasutajal , peaksid olema ettevaatlik muutmine toimingud , mis peaks piirata muudatused peamiselt lubamine / keelamine toimingud ja käivitab muutmine .
näitab kõiki määratud printeri klassi liikmed ( ja tulusaid toetab ainult cupsi )
käsk " otsi . . ." - ( ctrl + f ) menüüs redigeerimine - avab dialoogi , kus saab määrata otsitava stringi .
palun liiguta faili välja viisil .
kas infrapuna kaugjuhtimise server käivitatakse automaatselt pärast alustamist kde ?
stockert
wbs - i definitsiooni dialoog
teine meetod kasutada kppp - ga pap ja chap
kui märkida ära kast " rõhumärkidega tähtede kirjutamine " , tuleb kirjutada kõik sarnased rõhumärkidega tähed ( näiteks ã ) .
faili sisu lugeda lipp lubab vaadata .
ctrl 1
selle kutsutud isik ei saa enam ühendust see kutse kasutamine .
> (> ) suurem kui
oodati , optimistliku ja pessimistlik arvutamine .
% dcop knewsticker knewsticker newssources
kui signeerimine , krüptimist , või kontrollimine mysteriously peata töö , võib teada , miks , kui uurida at logi .
sõnumi näitamine :
ei tehta midagi . mängu saab kasutada nuppu
märkus : näidatakse ainult märguanne ja tähtsaid teateid
traverse ajalugu
kohandada valikut saadaolevad tööriistad on riba , vali menüükäsk " seadistused " " tööriistaribade seadistamine . . ." element ja tööriistaribade seadistamine lugemine täpsemat kirjeldust .
automake ' i haldur on põhimõtteliselt sisu haldamise graafiline kasutajaliides igas projektikataloogis failid makefile . am asub .
vali kaart raami värv
avab värvi muutmise dialoogi .
h
sisselülitamisel näidatakse originaalpilti .
uue identiteedi loomine aluseks mõni olemasolev
kirjuta siia stringi soovid otsida .
ka sedelid
arvutamise funktsioon koosinuse antud nurga
kgeti peegliotsingu
dget ( a 1 : c 5 ; " palk " ; a 9 : 11 )
tavaliselt , muudatusi ei salvestata kuni kast redigeeritava faili .
seda saab seiska seanss käsitsi menüükäsuga " harjutamine " " paus seansis " või vastavat nuppu tööriistaribal .
täpsemalt povray väljund .
pordi võib tavaliselt on selleks olema vasak puutumata , aga kui tead , mida teed seda asendada mingi muu number , mis peab mõistagi olema sama mõlemas mängija mängu .
size slash
lehitse > >
konquesti
vali " dvi vaatamine " .
tellimine
nio
alumises ülespoole suunatud
kui oled kinni , võid kasutada näiteks vihje võimalust leida kaks klotsi , mis võib eemaldada .
server ei paista toetavat kirjade unikaalset numbrit , kuid see on hädavajalik kirja jätmiseks serverisse .
helistamine
saab mitte - liikuva sündmuse ka muuta liikuva sündmuse ?
alati käivitamisel viimati avatud kogu laadimine
kohandatud keele
kui oled faili avada selle arvatavasti lugeda , mistõttu seda liikuda .
menüü " viimati kasutatud dokumendid " näitab viimati kasutatud dokumendid ja automaatselt käivitada rakendus redigeerida või seda vaadata dokumenti .
kde _ icon = minurakendus
selle pppd deemoni died ootamatult !
teisene dns serveri
lisainfo
kcolorediti , võid vali neid kõiki palette , kui ka paletid suvaline - failides .
gui asukoht :
leiti % 1 . kas soovid k 3 b ühendada andmete osa näidata või palu ?
pf - 20 paberisööturid
ka isotoop käsuga tähendus kontrasti , milles erinevus on nucleus ( arv ) .
kui see võib määrata parooli ei saa verifitseerida .
failide otsimine
karnali
cisco - virtuaalne lülitab kontroller ( vsc 3000 )
vaikimisi on selleks / dev / pilot , mis peaks olema nimeviit tegelikku port .
" tööriistad " gnupg logi näitaja
virtuaalse masina versioon 0 . 1
pane tähele , et sul ei ole määrata true masinanimi kirju saata järjekorras , kuid neid ette , kui soovid saada .
vabale väljale võib asetada suvalise kaardi .
maksimaalne suurus tükk võib olla , et kontrollimine üleslaadimine ajal .
terminalil baseeruv või skriptil baseeruvat autentimist .
sinu s / mime krüptosertifikaat
käivitatakse määratud xwindow aknas .
vali stiil või muster .
" kiht " uus objekti kiht " aruande mall "
vali mitteaktiivsuse perioodi , mille järel ekraan peaks enter " peata " režiimi .
* hiljutised värvid *
räsialgoritmi ( % 1 ) : % 2
% 1 lnb seadistused
ava : f / % 1
küsitakse amazoni kaanepildid selle päringu jaoks :
definitsioon , teksti - redigeerimise plugin
kvoctraini ütleb , et sa ei teadnud vastust ja , mis vastavad tase peab olema lowered .
dvdnav
uudistelugeja kkk : http : / / www . crosswinds . net / ~ cgarbers / faq / newsreaderfaq . htm
õigekirja kontrolli tulemus
peaakna sulgemine jätab kvpnc tööle süsteemses salves .
minimaalne intensiivsuse sisend .
pole valitud keel
tihenduse :
korraga saab ka valida mitu sõnu .
pluginate laadimine
udp ( nat - t ) kasutamine
qt pakub ühekordse source võimalust muuta rakendused porditavaks ms windowsi , mac os x , linuxi ja kõigi peamiste commercial unix variantide .
lisa uus palett . . .
kasutaja omaduste dialoogi on mitmeid kaarte .
irrawaddy
kui avatud on vestluse ( vaikimisi )
on must inimene ?
on muude kde - ga seotud kkk ' d ?
nurkkaugus :
lehitsemise www . konqueror . org
merriam - websteri sõnaraamat
knode toetab kus enamasti nõuanded ja hoiatused : kui sa ei lihtsalt ignoreerida saab vältida palju algajatele ' vigu , aga ei exclusively sõltuvad need kas .
loobu ootel või töötlemine tööd .
sündmuse nimi % a
shift f 4 " vaade " " eelmine viga "
vali piirkond , et seda võimalust pildil kasutada .
ressursi seadistamine fail kataloogis $ kdehome / share / config / .
andmebaasi salvestatud projekt serveris
puhastab viimati kasutatud dokumentide nimekiri failist kde rakenduste menüü
prioriteet
url , mis saadetakse http post päringule , nt . ' post / kasutajanimi / login http / 1 . 1 ' .
kuupäeva valimiseks kasuta graafiline kuupäevavalija
töö hiireta
pythoni dokumentatsiooni
nende failide analüüsimise järel näidatakse x . org logi .
kogu kde 4 raamrakendus genereerimine
see sunnib selle kaanepildi näitamine üles praegu esitatakse bar ja saab lohistamisvõimalus kasutatava pala kaanepilti , mida soovid muuta täpselt samamoodi , nagu soovid kaanepildi haldur .
vaikemarsruudi varundamine käivitatud .
esialgne teksti omadusele redaktori tekstis saab määrata .
- - with - gstreamer = check
krecipese andmebaasi avamine nurjus , kasutades draiveri ' % 2 ' ( kasutajanimi : "% 1 " ) .
shift + f 3 , kui soovid otsimine tagasisuunas .
punk
kiirklahvina võib kasutada klahvi - .
colorcorrection
sobimatu kellaaeg - vorming on yyyy - mm - ddthh : mm : ss .
siin saab sisestada asukoha nimi tuleb otsida .
lehekülje taaslaadimine tühistab muudatused .
* . png * . jpeg * . jpg * . svg * . svgz
kirje saab sisendi sinu üritab lahenda mõistatuse .
danka pakub riistvara , tarkvara , teenus , hooldus , consumables ja kohandatud lahendused products oma portfolio jaoks .
värv 7 ( intensiivne )
kdevduchainview
seadistamisnõustaja : piloti info dialoog
juhuslik kaardid
jamendo . com andmebaasi uuendamine tehtud . lisati % 1 pala % 2 albumilt % 3 esitajalt
postri trükkimine
imlog 10 ( string )
ctrl 2
kirjelduse string .
lithium
selle valimine sunnib kfloppy tekitama disketile failisüsteemi , mida on kõige levinum linux , kuid seldomly on diskette . ( see on toetatud linux ja bsd . )
klaviatuuril tõstetakse klahvid esile
see võimaldab määrata aknad , mille klipper " toimingud " täitmine ei peaks . xprop grep wm _ class kasutamine
korganizer , peamine
traditsiooniline avada välja aknahaldur
kohta loe lähemalt filtri tingimused järgnevas alamsektsioonid ja filtri toimingud .
openoffice . org andmebaas
k 3 b andmeprojekti
klõpsa ja lohista ning serval on hiirekursor akna , mis suuremaks või väiksemaks .
krita magicki impordifilter
port blair
parajasti valitud tabelistiili on esile tõstetud ning valitud tabelistiili on kirjas nimi tekstikasti " nimi " . ( antud näites on parajasti valitud tabelistiili päis 1 ) .
andreas schlapbach schlpbch @ iam . unibe . ch
uue aknahalduri järgmine kord kasutatakse kde käivitamisel .
määra primaarvõtme väli " % 1 "
see meetod kasutab vahendusel spetsiaalset protokolli server suhteliselt nõrga autentimine ( pserver tähistab parooliga autentimine ) .
edetabel
määrab täitmise lävi . see kasutab üht argumenti : läve .
tööriistariba , mida saab lihtsalt lohista sang vasakul iga tööriistariba piirdele ja kukuta see , kui soovid .
turvakaalutlustel ei ole soovitatav oma parooli seadistustefailis salvestada .
siiski tähed suurepärane diversity näitamine ka mõnes omadused .
vaate vähendada x 10 % klõps hiire parema nupuga samal ajal , kui hiir asub spektri sees .
kraadi rankine
sisselülitamisel tühimärkide neile alates tabeldusmärgid ignoreeritakse .
freehold
monarch ümbrik ( 3 7 / 8 x 7 1 / 2 )
seadistamine dokumendi kaardiriba näitamine
autoriõigus annab
" jah "
selle liitkastiga saab värvi nuppu kohal pakub mitut liida efektid .
fileexitaction
järgmine nupp vasakule lülitab alamakna minimeeritud vahel ja taastada .
kui palju infot ei sisalda logifaili
vali " lahutatud imap " , kui valida oma " konto tüüp " .
tekstuuri eelvaatlus :
jpeglossless
see määrab , kuidas rakenduse nimi ( ie konqueror kword &etc; ) ning kirjelduse ( ie veebilehitseja , tekstitöötlusrakendus , &etc; ) on näitamist kmenu .
siin on khangmani kõrbetaust abil , prantsuse keele ja kategooria lihtne .
ifugao
ühendus loodud .
redigeerimine - > elementide kustutamine
% 1 - rada % 2 ; : % 3
kirjuta kohanäitajad ja eraldaja teksti või ülemine liitkast .
ei midagi korduvkasutus ( süsteemis , kus vähe mälu ) .
vooluring - horisontaalne takisti ( euroopa )
ühiku laius jaotiskriipsude vahel
burundi
kopeeri
saatmine läbi sendmail . . .
rekursiivne make - väljakutse nurjus
selles standardne see on kuupäev ja kellaaeg faili on muudetud .
akna uue dokumendi avamine . . .
tavaline ja tüüpi include " näidatakse " ( ie lugeda ) , " kustutatakse " ja " kätte toimetatud " ( eg edastatud ) .
toiming ei ole võimalik
% 4 : kasutatakse siis , kui sul on suur kiirus postkasti suurus sihtmärgi internetiühendus ja kui ei ole piiratud .
iga samba kasutaja peab olema vastava unix kasutaja .
puidukarva 1
vaata külgriba .
genereeritakse i hüperlingid
dumbartonshire
avamine / salvestamine asukohta kasutamine salvestada kirjeid või kasutada ipfilter plugin ( peerguardiani ) .
arhiivi end blokk lugemine nurjus .
nt . konqueror , vaata profiiliandmete jaoks ainult renderdamise veebilehekülje , võid lasta teha andmeid , kui valid menüükäsuga vaade - > laadi uuesti .
chuvash
dokumentatsiooni autoriõigus 2004 : emiliano gulmini emi _ barbarossa @ yahoo . it
väärtuse % 2 ei .
vali pildi tooni ja värviküllastuse kohandamise .
päis ja jalus . . .
vaikimisi indi videoport
goychay
asetab teksti , mida kformula aknas valitud käsuga lõigata või kopeerida .
primaarvõti
hoia
a siluri ( loodetavasti ) leida kõik vead rakenduses või ka mõne muu diagnostic tööriistad hankida kõik töötavad sujuvalt .
otsingustringi ' % 1 ' ei leitud .
horisontaalne sümmeetria
klõpsa ' ' kontaktide importimiseks enam kirjade või tagasi
loe
nickel
scroll lock
^ { \ \ d 4 , 5 } \ \ s
lathe
qstring versioon ( )
hungry
dokumendi avamiseks
kalendrikanali saab kasutada iga rakendusega , mis tunnustab icalendari vormingus faile .
renderdamine jäägid kui ribbons
katalooge , harddisks , eemaldatavad seadmed , süsteemi info ja muud . . .
kded favicon ikooni moodul
lisavalikud dialoogis on järgmised :
( c ) 2003 : cornelius schumacher
" vaade " " kaasatud failid "
struktuurivaate kasutamine
vaikimisi on valitud , mis tahes teksti , kui dokumendis kontrollib kword ainult parajasti valitud teksti õigekirja .
eemalda vaade
indi _ robofocus
pildi suurus : % 1 x % 2
lehitsemise edastamine ühelt aadressilt / võrgust teise .
märkimisel kasutatakse xml - stiilis üksiksilte
kaardil " vaade " võimaldab määrata mõningaid asju kalarmi välimus :
teenus id :
kesksoost
dokumentatsiooni autoriõigus : robert cimrman ; . uuendas kde 2 . 0 ja teisendas docbook : lauri watts ; lauri . org ; . korrigeerinud : philip rodrigues ; phil . org ;
sirge loomine selle sirge ristsirge
sujuv skaleerimine
italicize ühe sõna seadistamiseks lause , saab kasutada süntaks : see on \\ emph { minu } lause .
sketch
halo , radiaalne 3
registreerimine olek : % 1
lange river
addlistitem ( qstring element , int index )
ctrl nool
selle nimega stiil on juba olemas .
sektsioonis variant , saab määrata variant , kasutatakse regulaaravaldise mootor .
dokumentatsiooni autoriõigus 2004 : anders lund ;
seda saab teha hiire vasaku nupu klõpsuga kspreadi töölaual ikooni , kui see on olemas või paneeli , samuti saab valida " office " kspread k menüüst .
uue alamülesande on mingi sõlme wbs puus , mis kujutab endast sooritada , nagu selle eellane .
% 1 add - on paigaldaja
kontakti on võimalik ümber nimetada menüükäsuga " redigeerimine " nimeta kontakt ümber või samade elemendiga metakontakti kontekstimenüü .
hangi näite sildid antud failist :
hh
thorsten zachmann
avab ülemkataloogi
praegu puudub võimalus määrata server parameetrid töölaual , tuleb kasutada mobilelink või agconnect rakenduse pihuarvutil seade .
imtan ( " 1 . 2 " ) tagastab 2 . 57215
see on menüüriba kõiki tavalisi menüüd ja veel mõned tööriistariba ning pakuvad kasutada levinumate käskudega .
kui , mida soovid vaid mõningaid skripte käivitada , mida määrata mõned keskkonnamuutujad ( näiteks gpg - agent käivitamiseks ssh - agent ja teised ) , neid võib seada skriptide kataloogi $ kdehome / env / ja kontrolli , et nende nimed lõpp . sh . $ kdehome on tavaliselt kde kataloog nimega . ( pane tähele alguses olevat punkti oma kodukataloogis ) .
resend
sea järjehoidjate tööriistaribaks
kui sinu riigi on valitud , määrab korganizer tuvastada ja vaate pühade selle oluline kuupäevade ja kalendris .
kui määrad siin nimi , võib välja kutsuda käsku vaate käsk exttool - _ _ nimi , mida siin määratud _ _ .
kui on valitud värvi ( eg süda ) kui ' trump ärtu ' kõik seitse , samuti kõik neli jacks arv , näiteks trumps muutes 11 trump kaardid .
valgevene
objektide lisamine
põimitud võimas tekstiredaktor
kui valid võimaluse " rakendus " või " aken " lülitamise reegel , klaviatuuri muutmine mõjutab ainult aktiivset rakendust või akna .
pealkiri
programmid käivitatakse
omadus % 1 on prioriteet suurem kui 1 . peab olema määratud väärtuse või nimekirja lisada ?
maks :
menüü seadistused
silumine
nihuta algoritm
salvestatud kuupäev : % 2
maks . logifaili suurus
sulge saab ka peadokument .
määrata keskmine bitikiirus :
eighth
sardinia
pneumo - drain
monitor % 1
sündmuste allalaadimine
seda võimalust kasutada kasutada töölaual hknga ning seejärel menüükäsk " aknad kaskaadi " .
käivitamismärguande saab lubada teine meetod , mis on
mila
printcap
packedrgba
sirvimisel kirjade arvu , mida näidatakse vestlusaknas ajaloo
vaikimisi plasma animeerija
kopeeri kõik rajad
filtreerimine nime järgi :
diagrammi redigeerimise tööriist
võti grupp
13 mb täiendus
26 mb
valgrindi aadressilt http : / / developer . kde . org / ~ sewardj / aitab leida mälu haldamise probleeme rakendusi .
sabadell
kiten on abiks ka täpsustada otsinguid , mis võimaldab otsida uus tulemusi genereeritud teksti eelmisest search .
elementide all üldine seadistus
toyohiro asukai ( toyohiro at ksmplus com )
ülemises osas on graafiline joonise kõrgus nurk püstteljel ning aja rõhtteljel .
see operatsioon ei ole praegu võimalik .
seejärel vali vajalik funktsioon hüpikkastist " funktsioon " ja klõpsa nupule " ok " .
peatab üks , kas jaoks ühesugused stop osa .
% 1 protsess on juba käivitatud . kas tõesti avada uue protsessi või sama protsessi tööd jätkata ?
see muudab ekliptilised väga kasulik rida viide kõigile püütakse planeetide või tähtkuju , zodiac tuvastamine , sest nad kõik literaalselt " vaata päike " .
mainitud planeetide , kuid see liikumine on normaalne , aga mitte retrograadseks ehk vastupidiseks .
näitab projekti seadistustedialoogi .
see tööriist on lisainfot ld linkur jaoks , kus see välja lisavõimalusi teegid .
juurdepääs keelatud .
selle i element oletada , et tekst teisendatakse kaldkiri tekstina .
vaba ruumi sihtkataloog : % 1
sulgeb innermost kohaliku taseme .
kursori kaitstud ala
% 1 . tase
veergude arvu piirang puudub
kiirklahvi muutmiseks vali nimekirjast tegevus , ja seejärel valida , millist ja kasutada .
" fail " " vestle . . ."
tühjenda prügikast
uue väljaku loomiseks vali menüükäsk " mäng " " uus " .
abil saab määrata selle kõrgus ja laius " suurus " kerimiskastist .
cartersville
lähtesta omaduste vaikeväärtusele
palju tänu kõigile , kes on tegelikul töötamisel aega ja aidata !
paistab , et tekkis viga sisestatud info ( % 1 ) , palun proovi uuesti
ülemine aken peegeldab projekti osa alamkatalooge , nimelt suundadeks , mis otseselt sisalda projekti faile .
eemalda valitud toorfailide nimekirjast
tuleb see välja ainult siis , kui soovid määrata täielikult , kus iga tekstiraam tuleb aga .
lendavad laeva üle selle sümboli , mida soovid paigaldada .
mirach ' s ghost ( galaktika ei leitud : )
ava olemasolev dokument redigeerimiseks kates
vähenõudlik aknahaldur
info
artikli saatja aadress puudub .
docbooki genereerimise lõpetatud . . .
keurocalci
enamasti vormi vidinad peab olema arranged ja mugavalt joondatud .
kaalu hoolikalt enne seda keelamine .
kasuta xev leida klahvide koodile . sel juhul nad 233 ja 234
neid saab valida ülemisest liitkastist .
funktsioon days 360 ( ) tagastab päevade arvu , mille abil kuupäev 1 kuupäev 2 360 päeva - kalendris , mille kõik kuud on oletatav on 30 päeva .
" redigeerimine " puhasta tühikutest
iga mängu , saab määrata käivitamisel .
tuvastusstringi kirjutamine nurjus .
mingachevir city
wordreference . com tõlkimine : hispaania - > inglise
leiti % 1 : kataloogi % 2 , määrab see nii main grupitöö kataloog
kõige olulisem omadus on see , et kpilot toetab nüüd silumise väljund .
vali , kuidas funktsioonid on rühmitatud tasemele kulu elemendid
esimene rida indent
skriptipaketi eemaldamine nurjus " % 1 " , sest skripti pole paigaldatud .
vajab ' vaikimisi marsruudi määramine ' lubatud ( hoiatus : ainult asjatundjatele ) .
hlchex
kaartidega aknarežiim
, palun püüa olla ka võimalikult lõpetatud - oma probleem .
z - pööramine
mbrola programm :
k 3 b seadistamine
programmi saab eemaldada nimekirjast klõpsa nupule eemalda .
tööriist puudub
näitab sinu praegust hüüdnime ja võimaldab seda muuta .
pildi kuupäeva uuendamine
laadi kõik kirjad alla nüüd
need kasutavad uus kde seadistuste redaktor , kui võimalik .
sinu vastus on vigane .
ilmnes .
pihuarvuti automaatne tuvastamine ja kasutaja nimi
siin saab kohandada hiireklõpsude mõju , kui klõpsata mingile mitteaktiivse akna sees ( ' sees ' tähendab : mitte tiitliribal ega raamil ) .
lisavihje parameetrid :
peida - comments tõeväärtus y / n , jah / ei ole / f , true / false , 1 / 0
aegunud
saab kasutada ipa sümbolid alates foneetiline alfabeet .
io pordid , io , i / o , i / o pordid , pordid , io - vahemikus , i / o - , süsteemi info
selle võimaluse vahemikus väga lihtne värvi ja heledust mudel , et üks , millel on complex hajus - inter - peegeldus heledust .
see on saab määrata menüükäsuga " tööriistad " vaatefilter ja võimaldab valida , millist tüüpi element näidatakse kataloog .
liigutab kursori viimasesse ritta .
vaikimisi fondi , mida saab kasutada kaardil .
vidinate suuruse kohandamine
kuigi kasutaja ei saa muuta püsivaks muudatused muudetamatud konfiguratsioonivalikud , kasutaja võib siiski olla valida mõne kasutajaliidese valikuga panna näiteks muuta .
skaleerimisrežiim
sub - puu päring
logifaili avamine nurjus !
failide ja kataloogide
seejärel määrata keskkonnamuutuja kdedir , base sinu kde puud , eg / usr / local / kde .
computes vastava rea interpoleerimine net praegune väärtus . seda , raha käitub käsuga
kohalik sendmail
vayeshev
kuponge aastas
pildi peegeldamine lõpetatud
pilt " printeri lisamise nõustaja " ( seda ei ole veel väga exciting , kuid . . .)
avab kde abisüsteemi , mille cervisia dokumentatsiooni
kontroll " autostart ainult kde programmi " on autostart ainult siis , kui käivitad kde töölaua keskkond .
sulge kaart
ühikuks kasutatakse ja käesoleva raami laius on loetletud allpool kastis .
0 sobivat kasutajat leitud
tabeli \ \ caption { tiitel }
taseme nime ja vihje lisamine
failide asendamine . . .
vaba saalemälu :
tegumiriba siin saab seadistada tegumiriba .
5
, jaanuar
lyxi failid
laaditakse - suudavad teksti redigeerimise kastis näha teksti , mida saab redigeerida kui vaja .
alfabeetiline
palun kontrolli , kas sul on kirjutamisõigus selle emakataloogi või vali mõni muu , kehtiv kataloogi .
on vaba pesa võib asetada suvalise kaardi või jada .
puerto maldonado
teisalt andmebaaside puhul on mõeldud peamiselt koos customizing ligipääsu silmas pidades .
elemente saab nimekirja lisada redigeerimisaknas .
sellele failile heli viivitus
avab dialoogi , kus saab muuta aktiivse dokumendi dtd
* . cue * . cue cue failid
127 . 0 . 0 . 1 - - [ 04 / aug / 2001 : 20 : 11 : 39 + 0100 ] " get / ppd / danka _ p 450 . ppd http / 1 . 1 " 200 51021
600 x 600 dpi , tavaline paber , normaalne kvaliteet
valiku lülitamisvõimaluse näitamine
vaata importimine .
dünaamiline reamurdmine paneb kogu teksti vaates nähtav ilma vaja horisontaalne kerimise renderdamise üks tegelik sirge järgi kohta rohkem visuaalne rea vajaduse korral .
ctrl a " redigeerimine " vali kõik kirjad
alati parim
tumeoranž
tagastab tõene , kui kõik tehtud muudatused .
konstruktor
1394 , firewire , seadmed , näitaja , juhtimine
suurus ( kb ) limiit :
mâcon
lehitsemise kasutamine
päise sisu enamasti on ühesugune kõigil lehekülgedel ning päise muutmine ühel leheküljel muudab ka kõik muud leheküljed .
kfmclient käivitada kasutaja taavi ja konquerori ikooni näitamiseks paroolidialoogis :
piirang : % 1
kui pole antud , siis standardsed andmete kataloogid antud kde seansi asemel otsitakse .
ühenda . . .
xsldbg on kompileeritud libxml % 1 , kasutades libxslt % 2 ja libexslt % 3
lingi vaade
ajutise võrk - % 1
muud rakendustes see vidina tüüp on vahel nimetatakse vormi kontrollida , sest see võib seal varem määratud toimingu ja juhib oma andmebaasi rakenduste käitumist .
mansfield
edasi >
matthias kretz
kgraphviewer kasutamine
matt newell
katkestatud
tekstiväljad
see rakendus lacks paindlikkust .
pöörab klotsi vaatamine nurk päripäeva .
lülitu aktiivse sõlme näitamise kasutatav xml - andmed . või muuta xml andmed
" summary " - paketi lühikirjeldus .
keelatud paleti
ära käivitatakse torrentid
mardin
teatud olukordades vaenlase saab tappa tema kuld on carrying ilma loobutakse .
vaikekeel :
hectometers
vajaduse korral
saadetakse koopia
kordub üks või enam korda
seadistab e - posti kanal kpiloti jaoks
autentimise grupi nimi " grupp "
plasmoid näidatakse siin kellaaja erinevaid osi maailm
zavhan
see võib käivitada hankida tülikas , eriti kui oled ise unsermake haldamine .
värviloend
ülekanne ümbernimetamine
see võimaldab rohkem seansse lisatakse cd hiljem .
ksysv käitumise kohandamine
% 1 : tundmatu viga % 2
kui " ei hüpata tagasi " on märgitud , ei juhtu midagi .
rohkem infot tabulaatori sammu , leiab osast tabulaatori kasutamine .
" tööriistad " " toru kaudu terminal "
teleskoobi kella uuendamine ühendumisel
tulemuste pinusse
ligipääs failidele pole protokollis % 1 toetatud .
kasutajanimi ja parool on nõutav
alglaadur :
arhiivi , signeerida ja krüpti kataloog
i / o port
määrab alajaotuse sisu rõhtjoonduse keskmest .
avab akna , mis võimaldab määrata , mis juhtub kohale , näiteks mängitakse heli uusi kirju .
veebilehe süntaksi kontrollimise plugina autoriõigus © 2001 : richard moore ja andreas schlapbach vormindatud . org ; schlpbch @ iam . unibe . ch
saidi nimi
võimaldab valida näha märkide kodeeringu lõikepuhvri
soovi korral võid asukoha muutmiseks skriptilooja , nii et taevakaardil on näha .
weekdays ainult
seda teeb seda escape koodi .
vacation märguannete seadistamine saata :
kui soovid alla laadida koffice ' i internetist , võib kasutada ftp .
indi _ lx 200 classic - v
mitu lahe ideed ja bugreports ilmumist wild kastis colleagues ja paljud inimesed välja wild web . tänan !
postcondition :
teek ei sõltuvad väline sümboleid ( - no - undefined )
rgb interpoleerimine nelja värvina . see hägustab pildi veidi , kuid kõrvaldab see - eest false 2 x 2 libavõrkmustri mustrid
kui märgitud , on need üheskoos kausta " root " .
see ei edasi kirja kirja sees ( ie kui , kui valid " kirjad " " edasi " " sisene . . ." ) teise e - posti aadress .
yahoo vestlus : % 1
kataloogi nimel kataloog kustutamiseks klõpsa hvnga ja klõpsa nupule " eemalda " .
thomas
see võimaldab hõlpsasti hallata dokumente ja skriptide kohta http server , millel on lisavõimalusi mõeldud lihtsustatult versiooni haldamise muu hulgas mitu autorit .
vastus vastus :
comment = lukustusklahv ( nt . caps lock või num lock ) muutis olekut ja on nüüd mitteaktiivne
selle kontrollpunktid üksteise attract kuni teatud kaugusel , ning seejärel begin üksteise repel .
kahandab video
lahtri sisu , kui määratud , on esile tõstetud erineva värviga .
antud grupi tingimus kõik žestid on defineeritud failis .
see võimalus lubab teksti vormindatud , on väga lihtne võimalus : tekst on ülekanduv , nii et ühtegi rida ületavad maksimaalne märkide arv rea kohta , kui enam on string , mitte - tühimärk sümboleid .
tapmine nurjus
kui sa concatenate jada arvude eraldajana koolonit ( eg 1111111 : 2222222 : 3333333 , üritab kppp need numbrid üksteise järel , kui ta saab hõivatud signaali .
vali kaardi jaoks kasutatav värv
signaalide käitlejate kaardil saab määrata ühendusi signaalid vidinate antavate ja pesade vahel kujul ( neid ühendusi saab luua ka ühendusevahendit kasutades ) .
const qstring & audiourl ,
see on lubatud , kui märgitud on kast " kasutatakse intervalliga tõmbamist " .
autentimise meetod :
proovi menüükäsku " loo mäng " .
dispersioon valimi :
makefiles , pythoni esiletõst
sinu looming peab paiknema tühjas kataloogis , mis sisaldab täpselt
ip - aadress hankimine failist liides
linn filter :
kirjuta malli nimi tekstikasti " nimi " .
mitu punkti lubamine iso 9660 failinimedes
muudab valiku väiketähed , või kursorist paremale jääva märgi , kui teksti pole valitud .
see kõige turvalisem , aga kõige enam aega nõudev võimalus , kui see liidetakse kõik kirjete põhjal pihuarvuti ja töölauale .
dupleks režiim
dolphini asukohtade paneelist sisaldab ka oma asukohtade nimekiri .
kuidas lahti saada kde paneelile ? ma on hoida kicker töötab ?
barbados dollar
-- config abil saab määrata muu seadistustefaili .
shift m " maastikud " midnight
siin on nipiga , kuidas sa kuld kullatükki kaeva tellis kõrval .
kasutatakse reaalaja planeerijat .
esimene element on rakenduse masina dcop id .
ma ei näe mõned tähed ikoonide eritähtede tööriistariba . i kohta leiab osast ristkülikuid , mitte mõne keele .
see rikub ära ajakava .
hele maastik
asemel kasutatakse pesa faili tcp / ip port :
mono
programmi käivitamine suuremates õigustes .
objekti skaleerimine punkti , kui määratud suhe lõigu pikkusega
cd - kirjutaja . . .
panama
otsing hiljem
see mall tutvustab , kuidas luua kde menüüdele xmlgui ja kasutades , kuidas kasutada kconfig xt seadistuste muutmine menüükäsuga " seadistused " " seadistamine " .
vähenda vaadet dokumendi vaadet .
graafiline ftp - klient
on palju erinevatele inimestele kohtumise ja vestled uudistegruppi . see on pidada mõned laadi annetanud allutakse mõned reeglid suunas , lühidalt , mis on siin kirjas .
viimase aga mitte vähimana kindlasti kontrolli , et fail on tegelikult kodeeritud samas kodeeringut , mida teada inputenc !
mis on kopete ?
hangi uusi
need on hotbeds star formation ning sisaldada paljude young nende kettad tähed .
seadistamise dialoogis oled valikuid moodulite käitumise määramiseks sinu chatsessions ajal .
klõpsa nupule see kaugjuhtimise või vali nimekirjast .
lisa lehekülg
klõpsa nupule " ok " , kui oled kõik õigesti valinud , lisatakse häire ajastatud nimekirja .
otsing lõpetatud
vali menüükäsk " fail " " välju " menüüriba .
pliiatsi paksust väärtuse saab siin saab juhul , kui faili algne hp - gl seda ei ole määratud .
väljaku valida , mida soovid mängida , klõpsa selle nimel vasakul kast , see lehekülg . kolf pakub paljusid sisseehitatud väljakutel , mida saab esitada .
" kaustad " " tühjenda kaust "
valuuta
siin saab muuta süsteemse signaali kestust .
see filter vähendab pildi andes loose müra piksleid ümbritsevate lähedal ala värvi .
selle kaarega
nimesid on mõeldud anna iga värv kirjeldavad nimed .
% 1 m
anna korrektne parool selle moodul võimaldab muutma .
faili config cupsi serveri pole laaditud .
soovi kataloog ( requestroot )
ctrl 9
m _ dragstart + = trans ;
meie serverid knewstuff vahendusel , nii et kõik võivad
täpsemalt räägib sellest toimingust whatsnext - view .
klõpsa kaardile " mallid " .
päev on võimalikud kohatäitjad : % d , % m kuu , % y - kahe aasta - number % y - neli - arv aastas .
( c ) 2001 , javier campos
edasilükkamine . . .
täpsus :
ma tweaked selle luua curvier ridu , aga ikka raamide ei ole välja nägema palju .
privaatvõtme faili laadimine nurjus !
selles osas , me testimiseks on seal näha , kui muud tüüpi helisid arvutis kuuldav .
kate otsib skript katalooge ( vaata eespool ) *. js failid .
raami ei näidata
brasiilia portugali
kordus
märgi valitud artikkel uuteks
selle valimisel sünkroniseeritakse faili teksti pihuarvutile lauaarvutis palm doc andmebaasideks .
sobivus rea algusest .
ava see tabel
põimitud vim komponendi
bootoptions
vastus :
latex + dvi ( põimitud näitaja )
ursa võib
soovid sa soovitame seda programmi on sõber ?
% { s video _ size } või % { }
lisa
% 1 uus filter
3 des - md 5
taandamine 256 värvi
administraatori midnight commander seansse
pane tähele , et lohistamisvõimalus abil saab kiiresti kaanepildid rakendamine palale .
10 . 5 mb
võrdle tõstutundlik ( tõene või väär )
saadaolevaid võrke :
kahekordse tühiku ignoreerimine
salvesta kasutades mõnda muusse vormingusse
näita meeldetuletused
pageup / pagedown liigutab kursorit
quirino
500 - leheline paberisöötur
tcl fail
hiljem võid kasutada seda infot .
vara ( väärtus ; väärtus . . .)
samegame on pisike vahva rakenduse mõeldud , millest amuse sa jaoks kõikjal 3 minuti 6 päeva ( ühtejutti ) .
paberijaotur - valik
vigane nimekirja liige .
salvestatud mängud , kaasa arvatud käesolevat rada mängu mängijate nimesid ja kõik värvid ning sa võid mängijate .
kreeka keeles tähendab ' xenos ' ' foreigner '
ühekordse klõpsu failide ja kataloogide avamiseks
, seejärel kdeedu moodul .
menüü läbipaistvuse tüüp :
märkimine värv
palun arvesta , et see võib viia enormous aeg , ja sunnib palju omajagu võrguliiklust .
võrk akendega
32 - bitine
" vaade " : html html loodud vaated .
jaluse ja põhiosa vahe
märkimisel allalaadimine vaba / hõivatud fail vormingus " kasutaja @ domeen . ifb " ( näiteks juhan @ firma . com . ifb ) .
toetamata taustaprogramm : % 1 .
võib kasutada mittetrükitavaid kiht hoida märkmed iseendale , või kui scrapbook hoia piltide sa ikka veel ei ole valmis kasutada .
otsing pluginad
heledaim tähed paistavad peaaegu 100 miljoni korda kui brightly kui tähtede heledus .
veebisaitide ( . desktop - faili kasutades )
see on unrelated gpg ' s automaatselt ka võimalust , kus gpg - key - hankida püüab tundmatute võtmete importimiseks mõnest võtmeserveri .
selles osas vaatame lihtsalt loo see käsitsi .
konsooli , konsool , terminal
closeable
kõik sildid
riistvara seadistused ja käivitamise ja väljumise valikud .
parameetrid on onthespot , overthespot , offthespot ja
puhverserveri pole määratud .
( olek )
olemas , võid valida mõne eelnevalt määratud seadistused .
normaalne ( vaikimisi )
vaikimisi kasutatakse subtiitrite lehekülje seadistustes kplayeri seadistustes .
kaiman liides
see helifail esitatakse siis , kui tavalise teksti kõnelemine katkestatakse .
verifies , et kõik kiirklahvid on kasutatav ainult üks kord .
perekonnanimi
sageli kiiresti leida , kus saab asetada \\ { @ } nupule ette otsing otsingumootori argumendil ning seejärel analüüs url aadress .
kui sul on tidying üles kõik järjehoidjad ja keda , milline on teatud veebilehekülge , saad hõlpsasti ava see otse järjehoidja " redaktor " hiire parema nupu klõpsuga kirje ja valides menüüst " ava konqueroris " hüpikmenüü .
lehitseda katalooge
rohkem infot täpne mõtet , vaata dokumentatsiooni , selle ülesande .
toimingud sisene
kirja sildi ikoon :
teenus :
vaikeväärtus võimalus .
ava aken " aja määramine " ( ctrl s ) ning määrata kuupäeva aasta 8000 ( praegu , kstars ei suuda käsitleda kuupäeva ja veel palju muud remote kui see , kuid see kuupäev on piisavalt meie eesmärk ) .
ugx
kataloogi ' % 1 puudub ' , hoia all puudutavaid ' % 2 ' mängu .
energia
dessau
see on versioon , m .
leiti 1 probleem
klassid võivad seob üksteisega ( seostatud ) mitmel viisil :
näited asukoht
heli omadused
, mis lihtsustatult sisestada arvutustes kcalci klaviatuuri põhjal on kiirklahvid enamiku funktsioonid .
projektsiooni uuendamine tükk suurus :
avaiblable dokumentide nimekirja , mis on ära toodud ' texdoctk . dat ' , ilmub texlive / tetexi .
tuleb kirjutada õige veidi , kuid jätab kirjutades .
näidatakse laaditud sündmused ühendati nimekirjaga olemasolevaid sündmusi nimekirja .
vaata manuaali : sftp .
kuvasid korraldada töölehte eraldi , mida saab salvestada ja laadida üksteise põhjal .
% 1 kirjutab sõnumit
lisa sametime kontaktide
tula
quanta plus ei ole mingil moel seotud quanta kommertsversioonidega .
türgikeelsed andmefailid : mehmet özel mehmet _ ozel 2003 @ hotmail . com
näide : kui otsingustringis on " kasutaja " ja asendada string on käsk " [$ kasutaja uid $ ] : ", kfilereplace asendab " kasutaja " kasutaja uid - ga .
( seda saab teha ka menüükäsuga " site kasutajad kustutatud " )
salvesta aktiivne seanss ?
vali grupitöö kataloogide salvestamine failivorming
kui see on märkimata , kontrollimise intervalli on keelatud .
okular tekitab parajasti bitmap - fonte . . .
tagurpidi ka bitti
pronoun
kui see on märgitud , töölaua arvud näidatakse kpageri peaaknas .
( c ) 1998 - 2002 : helge deller
veakoodide on modelled ja excel .
ctrl t pikkus " pikk "
haru 3 . 5
aseta
tuleks otsida suva sinu internetiühenduse brauseris ja siin täpne url kopeerida / asetada .
seansi salvestamiseks tuleb määrata nimi .
geograafilise asukoha
palun alusta uut fonti aktiveerimiseks kanagram .
enable - l ( katkestuspunkti lubamiseks / keelamiseks määratud failis , reanumbril )
võrgukataloogi
käsuga :
muutmata
see achieves kaht asja : sisaldava tekstikasti pealkiri on valitud , ja hüpikmenüü .
põimitud : % 1
mõned neist on kasutatavad kogu kde - s ja neid saab määrata juhtimiskeskuses .
' $' , sümbol nimed lubamine
autoriõigus 2007 , 2008 : michael pyne
see on kokkuvõtet parameetrid pärit kaudiocreator nõustajas võid kasutada ( = nupu nimi ) :
muudatuste rakendamine
xtv simuleerib mitmesuguseid televisioon probleeme , sealhulgas staatilise , vertikaalne hoia kadu ja harjutamise muster .
sõnavaradokumentide avamine a sähvikuviktoriin
väga aktiivses groupchats tähtsaid kirju saab singled vähendada , välja arvatud mitte esile tõstetud kirju märguande .
loob uue tühja kiht .
celesta
gpgconf lõpetas ootamatult töö
neoon roheline
klõpsa piirkonna täitmiseks .
kui näiteks on valitud elf - objektide grupid , on näha värvilised ristkülikud iga kasutatud elf - objekti ( ühisteek või käivitatav fail ) , suurusega vastavalt therein kumulatiivse ) kuluga .
klõpsa sellel nupul iga ekraani korral näidatakse tuvastamine arvu .
salvesta : " fail " " salvesta " : salvestab parajasti avatud kalendri .
keycode 234 = prev _ virtual _ screen
koosinus arvutamine
ainult valitud sõnatüübid lisatakse tegelikult .
see ei ole salvestatud .
see pakub lihtsa ekraaniesituse .
näitab aktiivsel kaardil netbiose logi .
otsi : " redigeerimine " " otsi " ; otsib andmeid parajasti avatud kalendris .
multi - andmekandja
alusvõrgu näitamine diagrammi asemel
kontrolli päring
mitte kõik akna dekoratsioonid suudavad comply koos sinu kohandatud nupuvalikut .
45
valida võib mis tahes nime , kuni , sest seda ei ole juba tähendus .
raadius 1 :
trükkimise dialoogi näitamine
dkk
korganizeri värve ja fonte seadistamine
root elemendid on sügavus 0 .
näed uuesti kirjakooste põhidialoogi .
funktsioon euro ( ) teisendab üks euro konkreetse rahvusliku valuuta valuutasse euroopa valuutaruumi ühenduse .
indi teated olekuribal : märkimisel näitab kstars indi olekuteadete kstarsi olekuriba .
192 mb - 224 mb ram
nimetut dokumendi mõni autosaved fail % 1 on olemas .
see valitud värvi nuppu
syslog ainult
alglaadimiskataloog
regulaaravaldised on sageli võrreldes metamärgid shell - failide arvu , mis on suudab anda kasutamine tärn . tõenäoliselt tuvastada metamärgid järgmiste seast näited :
ühildumatu andmebaasidraiveri " % 1 " versioon : leiti versioon % 2 , oodati versiooni % 3 .
transpordi alustamine sellest punktist kõver
omista valitud veeru ,
kui see element on inherently presentational , seda saab kasutada structurally ka osa divider .
vali vajalik ja see avataksegi .
keegi alustas sinuga vestlust ( päringu )
näitamise lülitamine ainult valitud elemendid
% 1 trükkimine
disketiseade
käsu käivitamine
measuring silinder
ühe päeva eest
hkp
sisendi allikad
iptc
fail nimega " % 1 " on juba olemas . kas soovid selle üle kirjutada ?
dupleks paber
lehekülje seadistus
süsteemi jälgimise aplett
käivita kugar shelli ja trükkida aruande eelvaatluseks . näiteks selleks , c või c + + keelte call :
kõik failis on tõstutundlikud .
tagastab väärtuse keskkond muutuja ( shell ) .
nende hulka kuuluvad hiiglaslikku elliptiliste ( ge ' e ) , keskmine - helendus elliptiliste tihendamine ( e ' s ) ja elliptiliste .
preliminaries
dvi - fail viga
uus kraam
profiil " % 1 " : võrguseade pole defineeritud , kasutades " vaikimisi " .
christian gebauer
kaffeine esitusnimekirja
" mis see on " abi
d 65
" tööriistad " " värvivalija "
- - icon ikoon
jõuga
see on kasutada ainult siis , kui kdm on seadistada d koos võtmega -- enable - kdm - xconsole .
väljaandja :
selle nimega nimekiri on juba olemas .
on " aktiivse vormi ui . h " fail on juba olemas .
näitab rakenduse väljundit , mis on käivitatud kdevelopis .
kirje nupu näitamine
administraatorina ( root ) võib olla vajalik " chmod ug + rw " tty * ja pty * seadmetele ja / või lisama kasutaja tty gruppi käsuga " usermod - g tty kasutajanimi "
topeltklõpsuga saad tsentreeri objekti näitamise sisse ja seda järgima ( nii , et see jääb tsentreeritud edastab nagu kellaaeg ) .
asju , mille teada õppetunni
netscape plugina näitaja
" seadistused " trigonomeetrianupud
( n ) = ( m ) [ keymap " nimi " ] [ forcepatch x ]
kui sul on suur projekt , mis pakub hulganisti dokumente , kompileerimine kogu projekti ei ole suurepärane idee , kui oled muutnud ainult ühte dokumendis . kile suudab kompileerimiseks ja näitab aktiivne alamdokument eelvaatlust .
andy polyakov
määra esmagrupiks kasutaja id - d
etioopia laiendatud
on vajalik kde 3 . 1 kuni ehitamine see mall cmake ' i ja see kasutab saab loe selle kohta rohkem infot aadressil http : / / techbase . kde . org / index . php ? tiitel = plasma / development / tutorials / gettingstarted , kõik meetodid on siin kirjeldame .
uue profiili loomine valitud profiili põhjal
selle hulknurga lõikumine sirge
tühi uri .
klõpsa lindiseadme ikooni tööriistaribal .
& 1 % 1 - > % 2 järjekorras
vigane profiil
eure
pildi ja pisipiltide vahemaa pikslites .
siia sisestatud väärtus sunnib selle võrra jätma vahet pärast iga lõigu .
saatjale vastamine :
siin saab valida teatekast tüüp ( " stopp " , " hoiatus " või " info " ) , mis ilmub juhul , kui on vigane väärtus sisestatud , ning määrata teatekast pealkirja ja teate tekst .
veel kaks näide : kui mõlemad punase ja rohelise on emitted at 100 protsenti ja sinise ei ole emitted , puhas kollane võõrad .
moodul muutmine valikud
suletud fail .
faili % 1 lugemine nurjus .
sunnib rakendust kasutama truecolorit 8 - bitisel kuval .
set - remove - trailing - space tõeväärtus enable
võrgu koormust aplett kickeril
klõps hiire keskmise nupuga lülitab automaatse suurendus sisse / välja .
kanali - aux basques port
ctrlshift z redigeerimine " tee uuesti "
projectfile
dialoogi ülemise paneel lehekülg sisaldab kõiki printjob võimalused nagu laid alla printeri kirjeldusfail ( postscript - printer description ' ppd ' )
ikooninimekiri
üldine üleslaadimise viga
kasutaja saab valida , kas fail on ka projekti lisada .
parool salvestatakse konfiguratsioonifaili
laienda kursorile lähima piirkonna .
see on parajasti valitud lahtri tekst läbikriipsutatud sisselülitamisel .
pilt : kasutatakse pilt pilte .
maxium umbes kasv
pane tähele
selle menüü abil saab näha viimati käivitatud protsessi .
märgi , kui sinu isp kasutab dünaamilise ip - aadressi omistamine .
toiming puudub ( wml )
kontakti põhjal :
aol kiirsuhtluse võrguga ühendumiseks on vajalik kasutada menüüst aim , aol ekraaninimi , või . mac .
automanagi kokkuvõte , mis sisaldab esiaglne üldvaateks automanagi ,
pad sulg
viimane kuu
" lisamine " " tabel . . ."
vektor - põhine joonistusprogramm
valik rakendamine
kogu arv ( näiteks 1 , 132 , 2344 )
raja pealkiri
hoiatus : liiga palju libxslt parameetrid ) .
häirete näitamisel :
kui sa ei soovi paketi üleslaadimine , nüüd saab väljuda ,
seadme - > setdirty ( painter . dirtyrect ( ) ) ;
asendatakse valik
kde tavapärase abimenüü kirjed :
isiklikud failid
pilt
minimaalne bitikiirus
evergreen terrace printing co . , springfield , somewhereusa , 1998
eellaadimine
30 kraadi
märkused kohalikus failis
näiteks konsole xterm : .
selleks vali menüükäsk " vaade " " näita joonlaudu " või vajuta klahvi ctrl r .
päikese näidatakse ka keskel kollane dot graafikule ning näevad välja nagu orbitaalide planeedid ellipseid õiges kuju ja orientations .
element % 1 ei saa serialized , sest see esineb väljaspool dokumendi element .
tõmmise antud sõlme gory üksikasju
see peab see ir port .
kus väärtus on väär , kui sõna " väär " on antud või väärtus ei võrdu nulliga
ump
eemalda valitud element
railway
jaoks .
järjehoidjate kataloogi skaneeri extra
selle teksti saab määrata esimese lehekülje number .
kgame aadress
vajuta saada . aktiivse dokumendi saatmiseks e - postiga .
automaatne varundamine
see nupp " lähtesta " eelmise seadistuste moodul .
viga : ei leitud sobivat aega string :
näita ( ss )
kõigi piirdejoonte määramine .
suur rida
seerianumber ei leitud , mtp seadmega hal .
sisesta siia oma asukoht projektifaili .
marek laane
sait :
k 3 b vorming kasutab dvd + rw - vormindab dvd - rw ja dvd + rw .
k 3 bsetup 2 võib kasutada selle probleemi lahendada .
silt :
radiaalne hägu
nimi :
vali " vanus märgi kast "
vorbis kodeerimine kvaliteet või bitikiirus
puhasta printeri pead
esimese lehekülje tsentreerimise
teleskoobi peab olema seotud neile toimingute sooritamiseks korrektselt .
kui kavatsed kasutada taustapildina pilt , võid selle osa vahele jätta dialoogi .
uuencode - kaasatud failid , kuid sisene uuencode - faile ei ole toetatud .
salvestamine
kui näiteks impordid tavalise teksti stiili mõnest muust kwordi fail , kword muuta tekstistiili standard - 1 nimi .
mõned distributsioonid luba mp 3 toetus paigaldamine vahendusel võrgus uuendamine tööriist ( nt .
hele taevasinine
välja väärtus on elemendi määratud nimekirjast .
sisesta negatiivne väärtus kerimiskastist loob negatiivne taandus .
vaata http : / / www . kde - ev . org täpsemat infot kde e . v .
jaoturisalv 3
statuswidget
provintsid
kenema
f 3 " redigeerimine " " otsi järgmine "
dumfries
loob uue raami ning avab dialoogi , mis loetleb kõik koffice ' i rakendustele .
neid omadusi määrata geometrical , tekstiline ja kõik muud parameetrid .
ksnake on mängu kiirus ja agility . kui oled hungry snake ja püüad ära süüa kõik apples ruumis enne getting välja !
cups on väga lihtne for tootjate käivitada toetamine linux ja unix trükkimise kõigi mudelit at reasonably väike kulu .
läti ( läti )
sektsioonis " struktuuripuu välimus " see on võimalik määrata , millist laadi sõlmed on nähtav puus , kui sageli on puu uuendatud redigeerimise ja mingile uuendamine , kuidas keerukad ( sügavad ) peaks olema struktuuripuu automaatselt avada .
- - resetlayout
näidatakse siin tehtud muudatused kanduvad näidatakse ainult skeemi valikuid .
( c ) 1997 - 2008 : kde pim arendajad
suur langetab
hääle esilekutsuja . . .
outset
nimekirja seadistamine
k 3 b ei suutnud lähteandmekandja väljastada .
gy
esimene ekraani näed sisaldab ainult sissejuhatav tekst , mis seda lugesid käesoleva peatüki .
geograafia õpiprogramm
correcting automaatne korrigeerimine kujutab endast süsteemi levinumate kirjutades vead , lühendite teisendamiseks nende täieliku õigekirja ja tähesuurus kohandamine .
tuumad
asmara
praegu on seda valikut korrektselt määrab omadus " klass " sündmuste või ülesannete " public " , " privaat " või " confidential " .
@ parentpid
esc " vaade " " peata tegevus "
fokuseeri aknad , viivitus akna nuppude aktiveerimine
see andmeallikas salvestab andmed otse kwordi faili tüüp
paroolid võib olla 8 ainult sümbolist .
sihtpildi eelvaatlus .
aafrika / niamey
üksikasjad - ressursi lingid
töölaua aplett
külastatud viit värv
tty _ tase : kasutamine on sisendi / väljundi kehtiv tase
valikud
edna
signatuur on kehtiv , aga sertifikaadi kehtivus pole teada .
[ a - cx - z ] vastab märgigrupp , eg siin määratud sisaldab a , b , c , x , y z .
annotatsioonide lisamine
umbrello krimmi koodigeneraator
75 x 75 dpi
määratud kasutajatele
tar ( 1 ) , gzip ( 1 ) , bzip 2 ( 1 ) , zip , rar ( 1 ) ( 1 ) , lha ( 1 )
lihtne ruby skript
talk deemoni seadistamine
ava viimati kasutatud failide stringid
kdebugdialog täisrežiimis
oportunistliku krüptimise keelamine
djvu dokumentatsiooni plugin vorming
maksumus on kogus , mida paid mõistlik tegu .
faili quot % 1 quot avamine kirjutamiseks nurjus . proovi uuesti ?
keelatud kasutajad
sa püüad jagada mitte - arv , '% 1 ' järgi
xsldbg pinu
need kohtspikrid näitab infot faili tähistatakse ikoon .
salvesta taustapilt kui
ilmub dialoog , mis pakub kõiki võimalusi aadressiraamatu seadistamine .
käivitatava faili
édéa
ära kasuta seda ftape jaoks .
valitud kataloogi ei ole võimalik liigutamine
kui muudad , et kausta ja imap konto , kohalikud kataloogid jääb suletud kmaili käivitamisel .
( c ) 2001 - 2003 : jan schäfer janschaefer @ users . sourceforge . net
burns lake
toetamata cpufreq reegel : % 1
imcosh ( " 1 + i " ) tagastab " 0 , 83373 + 0 , 988898 i "
serveri sertifikaat
sektsioonis " akende paigutus " saab valida peaakna ülesehitust .
kui üks rakendustest puudub , kfloppy püüab kasutada vastava valiku . kuid ikkagi ei ole võimalik .
filtrite muutmine . . .
uusi kirjeid on lihtsam submit http kasutamine .
mallid
vaikimisi liides : "% 1 " ip - aadress .
lause ei tehtud
sisesta siia pythoni avaldiste saab hinnata hotsynci ajal .
%
seda võib kasutada ka safeguard häirete juhuslikku küsimine , vastu .
kontrolli testkäivitaja
lisaks " x " ja " y " sildid osutab parajasti kursori asukohta , kus ( 0 , 0 ) on lõuendi ülemine vasak nurk .
projekti sihtmärgid
arendus
muuda kohtspikker sisu . . .
hei : : hello ( )
selle elemendi arvude määrab , kas näidatakse värvi .
see on kooditabel , mida kasutatakse inglise keeles tekst .
pöördotsing kile ja kdvi vahel
bojnoord
võib olla mitu kirjet , kuulata enam kui üks port , aadress või piirata ligipääsu .
kirja kadus
kui häire häire on korduv ja see on edasilükatud pärast seda viimase näidata , näitab kast " grupp " edasilükatud häire aeg on edasilükatud häire . " muuda . . ." avab dialoogi , mis võimaldab muuta edasilükatud aega või katkesta edasilükkamine .
" suur " püstine tühik - \ \ bigskip
järgmine kde käivitamisel taastatakse kasutaja seadistused ja asenda ajutise süsteemi gamma seadistused .
rakenduse autoriõigus 2005 - 2006 : gaël de chalendar kleag @ free . fr
palun arvesta , et , vajab kde 3 . 3 ( või uuem ) teegid sinu süsteemis , võid siiski kasutada koffice ' i muu töölaua keskkonnas ( näiteks xfce või gnome ) .
ka kde personaalse info haldamise paketti
kui oled loonud huvitavat makro , mis sinu arvates võib olla kasulik teiste inimestega , palun mulle e - posti see aadressile toscano . pino @ tiscali . see , et ma võib kasutada distributsiooni ( kui sa ei kasutaks , lisatakse see licensed under the terms of kigi litsents gpl , et teised inimesed võivad vabalt kasutada ja vaata see ) .
prisma
esmalt tuleb luua kataloog , kuhu salvestatakse tõlgitud failid .
menüüriba näitamine
kiirklahvide seadistamine
see lihtne seadistamine nõustaja on võimalik määrata õigused , mida vajab k 3 b dvd - sid kirjutada cd - sid ja järjekorras .
see õigekirja välja nimi objekti on lohistades .
tuvastab võtmesõna määratud nimekirjast .
logl
kas soovid lisada täiendavaid leheküljed dokumendile vali " lehekülg " " lisa lehekülg " või hpnga leheküljekaardil klõpsates ja vali kontekstimenüüst " lisa leht " .
saab oma senise objektide lisamine vaatlusnimekirja , mis võimaldab mugavalt levinumad toimingud objektide nimekirja jaoks .
vajuta alustamiseks ' järgmine ' taastamine
sorteerimise alus :
ühendamiseks klõpsuga nupul " süsteemi valikud " allpool .
lõpuks , vali suund sinu varju valides mõne kaheksa punast ruutu .
puigcerdà
selle valimisel kastis on lubatud .
video / mpeg mpeg videofailide
sobimatu kaart
teate taustavärvi ( nimi või hex 0 xrrggbb )
profiili acl - id
algsuurus
kformula
okulari xps - i plugin
webdav
kavatsed muuta tabeli " % 1 " , kuid kujundust on avatud järgmised seda tabelit kasutavad objektid :
suvalisel ajal , kui selles moodulis täitmine võib klõpsata nupule " test " ja kde ei anna kohe edasi teatekasti teatab , kas see võib leida ja initsialiseerib socks või mitte .
indi _ v 4 l _ generic - v
kerfuffle _ libarchive
sisesta parool siin kasutaja määratud kohal .
dokumenteeri aktiivne funktsioon
andmete lugemine nurjus .
pole ühendatud :
investigated valik on tr - duplex nimi ;
kombinatsioon on järjekorra artiklivaates artikleid .
kdevhtmlpreview
viimase töökataloog : kataloogi kasutada viimane kord kasutada see plugin .
ülesannete nimekirja näitamine
vali menüüst veerand tund aega ajavahemiku järel , või sisesta vajaliku aja otse väljade aega .
see on üles , mida soovid ( või peab ) kasutamine .
å ( å ) suur a ringiga
kasvav kuu ( 75 % )
kustuta . . .
kui see ei ole , tasuks tutvuda e - posti järjekord howto .
liigub dokumendi esimesele leheküljele .
komponentide info
optimized
echo abrakadabra sed ' s / / o / g '
pakettide arhiivi
sobivat laiend
see peatükk tõelise - elu näide , kuidas kasutada kcharti mitmel juhul omaette rakendusena . eesmärk on anda mõningaid võimalusi , kuidas kcharti töötab ja , kuidas mitmeid osi üksteise olla seotud .
taande tüüp :
häire alamkordus
kataloogi osa aktiivse dokumendi url või tühja stringi , kui aktiivne dokument pole salvestatud .
mudel : % 2
kestus varasest lõpust hilise lõpuni
konqueror on ka käivitab automaatselt , kui klõpsata hiire vasaku nupuga töölaua ikoon , mis tähistab kataloogi , näiteks kõvaketta või ikoonile " prügikast " .
salvestamise viga
sea taustapildiks
praegu infrapuna kaugjuhtimise tarkvara ei tööta .
kodiak
muuda valitud stringi . . .
kasutatakse lüüsi aadressi ( % 1 ) ühenduse oleku kontroll .
ajastatud trükkimine :
pneumo - dist 42
sulgeb dialoogi klõpsuga nupule " ok " .
kui valid peidetud , tööriistariba ei sulge tilluke ristküliku sisse .
kataloogi valik
see on " pealkiri " kdm - i sisselogimise aken .
vilches , george
selleks kdevelopi projektides tarkvara arendamise organiseerib ülesanded .
paketihaldur
klotsi valija
" konto nimi : " office _ gwdata
erik sigra
probleem failivormingu lugemine
sisselogimine nurjus / vigane autentimise tähis
kui sa ei kasuta põimitud näitaja iga kord , avatakse uus aken .
ldap - i sasl ala
ctrlalt s t " keskkond ( sisemine ) "
küsitakse
dialoogi antud faili logi näitamine
roxas city
loo video cd k 3 b abil . . .
tüübi nimi allowable väärtused
esimene tüüp , nimetatakse füüsilist mälu .
aeg
artur rataj
vähendab pildi suurust 10 protsendi võrra .
kritaimage
värviskeemid on tekstifailid , laiendiga . kcsrc , mis sisaldavad kirjed akna iga elemendi ja värvi , rgb - vormingus .
kuva nimi rss veerg
skaleerimisrežiim
x ' i seansi logi
( emptyemail )
kdevpascalsupport / — sisaldab ui definitsiooni pascali rakenduste arendamiseks .
luxor
alati näidatakse krüptovõtme heakskiitmine
samuti saab täida väljad , näiteks " metaelemendid " .
kui kõneldakse lause saadi see lisatakse ajalugu .
pildi trükkimise valikud
pala kopeerimine meediaseadmele : % 1 nurjus
% d . % m . % y
% 1 baiti sekundis ogg - keskmine silt
aktiveeri see , kui soovid kppp lukustusfail loomiseks .
sa oled juba selle torrenti allalaadimine % 1 ja mõlema torrenti tracker ' ite nimekirja , on ühendatud .
lisa olemasolevaid faile . . .
transport : sendmail
kcmkwincompositing
klaviatuuripaigutus :
sellisel juhul üks saab valida rakenduse käsitsi .
tipptaseme aknarežiim
see on oluline , sest html - kirju võib imitate välimuse signeerida ega krüptida kirja , nii et , tuleks tähele panna , tõsiasja , et sa loed html - kiri .
false ( )
adygeya
keemiliste elementide tabel saab näha , kui gruppe , plokid , ja perekonna .
taust , töölauad , värv , värvid , pildid , taustapilt , blendingut , balanss , vahemälu , mitme taustapilte , pilt
" fail " " salvesta kui . . ."
sa võid luua nii palju signatuuri , kui soovid .
mõned tõttu tuleb failinimesid lühendada % 1 char piirang ) joliet laiendused .
skriptipuu
pkcs 11 pakkujad ei tohi olla tühi !
ftp : / / kasutajanimi : parool @ ftp . server . com / asukoht /
fail " viit asukohale ( url ) . .. "
redigeeri aktiivse vormi ühendusi . . .
ülalt
see võib määrata kindlaks usb deemon panna ka automaatselt , nii et / dev / pilot viida punkti paremale port sõltumata sellest , kus sa plugin oma palm os seade .
akende peitmine
liiguta vasakule libatellise kaudu - teine vaenlane peaks siiski lõksus allpool .
cisco - veebilehitseja
see vaade mõistet välja lülitatud olema täiendavad väärtus , nagu seda pakub ka mehhanism kehtestamine erinevad semantikat ühel syntactical struktuuri .
kui kasutad kasutaja kde ehitamine süsteem build ( , mida asemel peab olema administraator ( root ) paigaldada ) , skripti abil saab paigaldada sinu eest .
see tarkvara autorid soovi selle kasutatakse andmete lawful exchange art , tarkvara ja muudele dokumentidele või töötab , saab lawfully distributed , et kolmas rakenduste .
nicu ornamental ( svg )
avab dialoogi " salvesta kui kasti " võimaldab salvestada arvutisse nähtava faili taustapilt .
märgi ära " paku automaatne esitusviis " valik , kui sa soovid soovita saaja automaatse näitamise ( inline ) see kaasatud fail .
galaktilised
see on korrutamine märk .
järjehoidjate abil saab hõlpsasti hüpata valitud dokumendi osa , mis lehitsemise pikkade dokumentide hõlpsamaks .
kõik muud keeled andmed on need vastavad kde - l 10 n moodul .
enne teine kullatüki peale , oota kogumine ülevalt pooluse all põranda keskel ruumi ja kaeva kaks - üks tellis mõne tellise seina paremal .
{ ({ ) vasakpoolne looksulg
piltide otsimine , mis on seotud kõik need sõnu :
süsteem on jõude vähemalt % 1 minut , midagi ei võeta ette .
silumistegur ei ole lubatud .
mis tahes element saab kustutada , valides kontekstimenüüst käsku võimalus " kustuta " .
püsiv bitikiirus
cd cz 2
vaikne _ ookean / ponape
rakendused
põhjalikum info
sisselülitamisel trailing tühimärgid eemaldatakse , kui kursor rea jätab .
grupitöö
( pole saadaval ühtki asukoht )
algne autor ja endine hooldaja
eksport : svg graafika vormingud , png , jpg , krita , karbon 14 , gimp ja muud
loob muutuja , mis on globaalne protsessi akna ja selle assigns väärtus . see väärtus saab taastada , kui globaalne ( qstring muugujanimi ) või määrata uuesti .
peegelda horisontaalselt
näitab kõiki saadaolevaid import mooduleid .
rünnak 3
rekursiivne funktsioon ei ole lubatud .
teravike kasv
gadu kontakti
muudab parajasti valitud elemendi failinimi .
( alates kde 3 . 2 . 3 ) , määra see muutuja spawn kio - moodulite otse protsessi rakendus ise .
kdeprintil on " printeri lisamise nõustaja " muudab rlpr kasutamine isegi hõlpsamaks .
menüü " sildistaja "
nii saad lülituda oma kiirsuhtlusrakendust ja / või irc klient ja vaata , kui seda isik on ühendatud ( msn , jabberi või irc .
järgmine hotsync on pihuarvuti kopeerimine pc - le .
sertifikaadi eksport nurjus
tundmatu station
lihtne viis learn ja hispaania verbide vormid .
muuda ressursse
canton
sageli on kõige mõistlikum on ühe lahtri , mis spreads üle kaks või veergude või alla rohkem kui üks rida .
tagastab kas ' tõene ' või ' väär ' , sõltuvalt sellest , kas knewsticker on lõputu liigutamise valik sisse lülitada .
automake ' i haldur küsib , milline sihtmärk uue faili lisamiseks .
paremale tagurpidi
salto del guairá
vali vasakul " üldine " kategooria ja vali " tühi tööleht " malli .
me loodame järgmiseks konsolekalendari versioonis on " vaba " sündmuse võimalusi .
kasutad eelnevalt protsessor genereerimiseks teatud sinu lähtekood , näiteks qt ' s moc eelnevalt kompilaator ,
fri
hoiatus : kui sul ei ole veel rakendatud kõik muudatused võib on aktiivne skeem , need tehtud muudatused lähevad kaduma , kui valid mõne muu värviskeemi .
häire tekst
üks märk määratud vahemik
see on kdevelopi quanta plusi [ http : / / www . kdevelop . org : http : / / quanta . kdewebdev . org ] tööriistariba .
ssml - i
private dsa võti :
" seadistused " tööriistaribad joonistamistööriistade
miine :
esitluse sündmuste toimingud
omaenda veebilehtede vaatamise ajal stiili kasutamine
ühendumine
server , kuigi parajasti ühendatud internetti , ei pruugi seadistatud lubama päringuid .
sõna eemaldamiseks vali sõnalõpetuse nimekirja , sõna hiire vasakut nuppu nimekirjast ja klõpsa sellele nupule .
kustuta lõpetatud ülesanded
kivio on koffice ' i skeemide loomise vahend .
pihuarvuti andmete sünkroniseerimine kanaleid kasutavate
sellele nupule kustutab valitud ( või aktiivse , kui midagi pole valitud ) string nimekirjast .
ignoreeritakse muudatusi tõttu kaart laiendamine
hägune ring ( 17 )
astyle on plugin vormindamiseks vastavalt konkreetsetele reeglitele .
näita kuupäeva arv
seadme märguandja
abidjan
nii et paljudel juhtudel , kui teatud routine loogiline struktuuri paistab olevat õige , võib tekkida soov testida , kas see on endiselt käitub korrektselt all rohkem praktilise tingimused .
konto kaart " käivita "
see on huvitav peamiselt kasutamisel lähtekoodi , näiteks koos c / c + + , perl , python &etc; samuti märkekeele teksti , näiteks html , xml css ja nii edasi .
kommunikatsiooniviga
workflow kate plugin
weekday
hoiatus : caps lock sees
mustpunkti compensation kasutamine
sertifikaadi importida asukoht .
reselects eelmisele valimata ala .
need ei tohi olla blokeeritud tulemüür või marsruuter järgi .
püstiselt
päeviku trükkimise stiil
% 1 kustutamine physically faili ( d ) nurjus . kas oled kustutamiseks õigusi need failid ?
ka võimalust automaatkäigud selles patience mäng ei ole .
niobium
näitab sinu tegevus . taseme värvi
triggerevent ( ) on dcop - väljakutse , mis käivitab häire kohe näitab või käivitada määratud ( seda sõltumata sellest , mida käivitamist ) . kalarm hangib häire kalendrifailist ja näitab siis või selle käivitab .
kahekihilise dvd + r kirjutamine .
e - bert vastab esitatud marble madness ! kirjutanud ed mackey .
lawrence
läbikriipsutatud
laienda kõik lõimed
tõstutundlikud määrab , kas võtmesõnad on tõstutundlik või mitte .
teine toiming on veel käib .
vaikesertifikaati
uttar dinajpur
" " , " signeeritakse alati krüptitakse alati "
nimeta menüü
kui oled juba icq konto ja sa soovid muuta parooli , saad selle nupu abil uus parool .
sepia toon
kword saab luua . pdf - faili nimi . , kuidas näha , kuidas luua . pdf - fail ?
kalendriandmete parsimise viga .
kasuta seda , kui tahad eg selle asemel tegelikult paigaldatud rakendus käivitada versiooni asub projekti kataloogid .
ksnake autoriõigus 2000 : michel filippi
kbabeli gnu gettexti ekspordifilter
sünkroniseerimine kasutajaga % 1 .
nool vasakule järgmine hüpe :
k töölaua keskkonna a ekraani joonlaud
b 4 iso
vpnc pid protsessi % 1 leiti fail , tapmine
gnubg duubeldab kuubikut % 1 .
% 1 avamine nurjus : % 2
mitte kõik rakendused , mida käivitad on üks akna näitamise või kirjet tegumiribal .
tavaline
lülita poolitamissuund :
meanwhile plugin : kirja serverist
formaldehyde
väljalogimisdialoogi teema
sisselülitamisel näidatakse silumiskonsooli
rohkem näiteid vaata lähemalt osa , mis selgitab konteinerid .
kategooriad ühendamiseks :
kaldkiri
seejärel vali " edasilükkamine kuupäevale / aeg " võimaldab sisestada kuupäev ja kellaaeg kiri on olema uuesti , kui või vali " edasilükkamise intervall " võimaldab määrata , millal pärast nüüd ( tundides ja minutites ) teade peaks olema uuesti .
selle klassi paintlayer võimaldab kasutada histogrammi . näide ( ruby ) :
suurust protsendina %
abu dhabi city
pildi kohandamise
töötab
peatab või taasalustab aktiivse mängu .
mimosa
järjekorranumber :
logoarea
paljud " traditsiooniliste " tasemed on võimatu " kgoldrunneri " seadistustega .
märkimisel näidatakse süsteemse salve ikooni , kui käivitad kde .
# ( ei ole absoluutselt vajalik , vaikimisi on " 2 "
server ei toeta autentimist
sonora
läbipaistev konsole
sulgeb kstars akna
eksemplarideks jagaja
näitamise kasutamine
kui sul peaks esinema mingeid probleeme , palun vaatame nüüd teada .
toetatud failitüübid :
vali päevapildi allikas :
kui klõpsad kas aknasse , võid kasutada nuppe kursori vasakule , paremale , üles , alla , page up , page down , home ja end , ctrl + home , ctrl - end kui soovid , teised rakendused .
nntp - postitamise - masin
vali siin värvi kasutades kategooriale valitud ülalolevast liitkastist .
mängu ekraani
tabeldusmärkide märkijad :
castries
lisa kasutaja id õnnestus
algselt ( kui käivitad kdeprint ainult esmakordselt ) , võib leida kde eriprinterid ( mis tööd salvestamine kettale [ , näiteks postscript - või pdf - faili ] või tööde edastada e - postiga ( näiteks faili pdf manusena ) .
üksikasjade , läbipaistvuse on määratud dialoogi järgmine osa .
täpsus
albumi kaanepilti muusikakogusse lisamine
microsoft media
# skeem reegel väärtusele ' value '
üks neist , lähevad kataloogi peitmiseks kast menüüst " seadistused " tööriistaribad ja selle välja .
kõik kolm abil saab määrata vahemikus 0 - 255 .
" vaade " " salvesta paigutus . . ."
kppp : reeglifail ei sisalda " name = . .. " rida
suurema üks on see , et " täielik vormindamine " ei saa enam valitud .
loob uue kihi .
cdrdao draiverit ei leitud .
ctrl i " tööriistad " " taane "
keel
näita kasutajate nimekirja koos unix sisse logida , real nimede ning piltide sisselogimisaknas .
kui oled kindel , et nad on hea väärt jagamine , saata faili docrc koos kirjelduse igale pertinent infot , millist dokumentatsiooni sa kasutada quanta plusi hoidla jaoks , mida quanta plusi kogukonnaga .
siding eraldaja
dcop - iga skript taustavärvi muutmine
kirjuta siia sündmuste jaoks vaikeaeg . kui sa , kasutatakse vaikimisi algusaega ei toeta .
pika pausi algus
värvi valimine loodud rgb ruumi
kword saab muuta kolmele eraldi viisil :
suurus
see anda kõikjal pole teada ja saab ka välja lülitada .
ctrl z " redigeerimine " " võta tagasi "
vaikeseadistuste määramine
make install # tavaliselt nagu " root " .
kui selle suurust muuta oma peaaken on mugav , kui ka veergude suurust automaatselt , .
suvaline klassi konkreetne printer serveril , eg / classes / kõik _ infotecs _ p 320 _ või _ p 450
programmi käivitamine aeglase kiirusega
jõudnud katkestuspunkt
kui sul on probleeme kscd cddb funktsiooni proovida käivitamine käsurealt võtmega - d vahetada ja et silumisinfot .
väljundit , ees pealkirja järgi , mis näitab aega , millal käsk on ajastatud töötama , lisatakse faili olemasolevale sisule .
dear sir või madam :
käivita täitmine puhvri .
peaaegu kõik krita filtrid on sobivad kasutamiseks kohandamiskihid - isegi filtrid , mida korrasta pildi kvaliteeti .
mängu vajab gnugo või ühilduv go mootor taustaprogrammi töötada korrektselt .
postiloend nimega % 1 on juba olemas . palun vali muu nimi .
maastikurežiim
signeeri kirja
kivio pildi ekspordifilter
ajastatud käsu kohe käivitamiseks vali kõigepealt käsk ning seejärel menüükäsk " redigeerimine " käivita kohe .
siiski on alati hea mõte avab albumi redaktori kui kontrollida , kas oled rõõmus , mitte ainult hiire esitaja ja album nimi ( nt . kõik sõnad algama suurtähtedega või mitte . . .) , aga kontrollida , kui on kõik mittevajalikud kommentaarid .
aktiivse ekraani serv :
kataloogistruktuur tähistab menüüstruktuuri
kde süsteemi config printeri
dns nimi :
muude kaartide sulgemine tühistab muudatused .
võid proovida ära kolm tellist vasakule ja üks keskpiirkond tappa ühe vaenlased paremal alguses , aga tõenäoline , et ta on langevad paremal pajaauk ning sul on pole võimalik kogumine viimane palju kuld .
võrk - lülitumine sümbol
kutsete haldamine
interpoleerimine
vali sissehelistamisega režiim
sulgeb aktiivse dokumendi , kuid jätab kplato tööle .
sisendi on kodeeritud ka mono signaali .
kcminit
hfsplus tööriistad võimaldavad näha fail ja kopeeri andmed hfs + partitsiooni , aga mitte seda andmete kopeerimiseks või muuta failinimesid .
ristsirge vastavalt kasutaja määratud lõigu keskpunkt .
siin leiab täieliku nimekirja kõiki kiirklahve .
kui see keskkonnamuutuja on määratud , eeldab kde failinimedes kuuluvad utf - 8 kodeeringu sõltumata nende aktiivse lokaadi c .
centro
kas tõesti nime " % 1 " kuni " % 2 " ?
kappfinder
käivitab slaidiseansi , kataloogi piltide .
see erind kustutamiseks vali see nimekirjas ja klõpsa nupule " kustuta " .
näita nägu :
sõnumid krüptitakse
klassi .
see on võrguseade , mida kasutatakse tunneli jaoks .
stiili variant :
selle skripti eemaldamine nurjus .
see on saadaval ainult siis , kui aegunud häireid parajasti ei näidata .
tanzania
ss
muuda ' % 1 '
nii ei ole võtta numbreid jaoks luua .
suuruse ja asukoha määramine
see teenus võimaldab seadistada oma vaikimisi e - posti klient .
nunosi kasutajaliidese plugin
andmerežiim :
sqlite on vaikimisi kexi põimitud sql mootor
kirjutamine nurjus : "% 1 " (% 2 ) .
veeru lisatakse paremal .
vali lahtri ( te ) , mida soovid kaitse , siis :
openoffice dokumendi taustaprogramm
vali oma vpn - tüüp :
siin saab määrata sekundite murdosa , näidatakse pildi loomise kuupäeva ja kellaaja .
ei õnnestunud määrata suuruselimiiti .
klõps nupule " loobu " , katkestab uue mängu alguses .
vastasel juhul , kui näiteks cupsi deemon ei tööta , proovi uurida sinu kohalikus failisüsteemis , vaikimisi asukohas / usr / share / doc / cups / või / usr / share / doc / cups / documentation . html .
byzantine muusikasümbolid
tim beaulen
kohta annavad graafika kaasamise dvips jaoks
käsk % 1 ainult tunnustab mingit vastust parameetriks .
ümbrik
kiri on signeerinud % 2 ( võtme id : % 1 ) .
sisaldab aktiivne tase antud avaldis .
tooni kohandamise
sybase
faili või voo ajalist pikkust
smssendi on rakendus läbi lüüsid veebis sms - i saatmine . selle leiab aadressilt % 2
selle ringjoone farther ümber gauge tugevus on täidetud üles , lisatakse see tugevam löök .
( mitte kunagi usaldusväärsus )
ridu :
matagami
see pakub mõningaid võimalusi ei leitud teistes unix karaoketeksti midi - mängija , näiteks reaalajas graafika ja muu hulgas esiletõstmine .
seda kasutada ka käivitamine punkti uurida rakendus ise , kui arvad vaja rohkem kui , mida siin on kaetud .
omaduste dialoog võimaldab valida meelepärased ikoonid valitud elemendile ja muuta selle nime .
eesnimi
emakeelne nimi
agfa pan 400
ere tekst
# / etc / hotplug / usb / consoleuserperms
jyväskylä
esmane sündmuse tüüp
vali näitamise tüüp
trigonomeetrilised režiim
ccd i
mõnikord on ainult % 1 , anna siin on hinnanguline suurus täpses suuruses , sest arvutamine võib võtta liiga palju aega . kui see on juhul saab uuesti nähtavale tuua , lisades " ( hinnang ) " suurust näidatakse .
void main ( ) { gl _ texcoord [ 0 ] = gl _ multitexcoord 0 ; gl _ position = ftransform ( ) ;
lisamine
animeeritud : kasutatakse mõningast animatsiooni .
majuro
vidinate , mis võimaldab autentimine . kui " klassikaline " autentimisviis on valitud , nimelt :
võib - olla kettal on täis , või kui sul ei ole faili kirjutamisõigus .
näidatav nimi
teostusklassi loomine või vali klass
ndian
' % 2 ' % 1 kirja
hüüdnimi :
michael glauche
zonguldak
teisendab lõikepuhvri teksti või url kodeering , mis on õige , kuidas lisada erimärgid ja tühikute kataloogi url - id .
lavalleja
vaikimisi on 2 kümnendiksekundit .
järgmine külgriba näitab kõiki teada seadmed sinu arvutis .
korraldada või attend sündmusi kasutada grupitöö võimalusi .
asukohas % 1
reeglipärane - er tegusõna
väljale mängija on valida ristkülikukujulise paanidena ümbritseb sein . kaks või enam palli liigutada kohta , selle välja ja põrkavad välja , kaob . mängu mõte on piirata suurust ruumis pallid jaoks .
tegevusi käivitada ja peatada liides
klõps hpnga failil või kataloogil ühte arhiivi , ja vali " taasta . . ." .
kplayeri võtab originaalvideo suuruse ja suurenda selle 50 % increments , kuni see on vähemalt selle suurus .
jäta vigased piirded
mõnes süsteemis pci infot ei ole veel võimalik näidata .
sündmuse nimi
väljalülitamine järgmised cpu - ( de )
udp kapseldusport :
võib soovid importida ka see otsida sisse , monitor .
kõik sündmused , välja arvatud kõik märguanded lähevad kaotsi .
xfce
kui sa ei ole märgitud automaatselt freedb päring kasti ( " cd seadistuste kaardil " ), , saad selle käsitsi käivitada klõpsuga nupule esimene nupust riba .
värviruumid on palju piksli toiminguid saab aga kasutavad .
ühtlane ei õnnestunud määrata sinu ühenduse oleku .
otsib " " ja " cc " kirja päiseväljadele ;
kdesvn - build ; logi iga käsu väljund see töötab .
kas tõesti eemaldada nimekirjast vaikeressursi ( % 1 ) ?
kopeeri ajaloo algusrida oma faile , kui kasutusel
faili allalaadimine nurjus .
kontrolli seadme
ctrl p " asukoht " " trüki . . ."
modprobe : can ' t locate module ppp - compress - 26
ringjoone puutuja selle sirge loomine
san fernando del valle de catamarca
man
kui kahtled , jäta see valik sisse lülitada , nagu see paneb sinu failid enam manageable .
võrgu seadmete keelamine
" fail " import / eksport " impordi tegumite planner . . ."
ktouchi õppetundide redaktor
qtdir ~ / kdesvn / build / qt - copy
leiti kokku % 1 olemid .
kcmclock
ainult must pliiats kasutamine
2 = slip
eksportfaili tihendamine
numbri omadus .
loob malli docbooki xml - failist po .
annab sinu nimekirja viimati kasutatud projektide kiiret ligipääsu .
koroška
näidati kokku % 1 xslt malli
waterville
see detailfooter määrab aruande sektsioonid , mis asuvad pärast antud taseme detaile aruandes ja allpool .
" tööriistad " kommander " nõustaja "
slaidiseansi liikumine eelmisele slaidile .
see on sarnane lahe java aplettide ka mõistet .
pseudotoonimine ppi
rakendustel lubatakse töölaual tegutseda
qstring whatsthis ( const qstring & ) const ;
cloudtemple @ mksat . net
imreal ( " 1 . 2 + 3 . 4 i " ) tagastab 1 . 2
sertifitseerimiste laadimine ( võib võtta veidi aega )
käsitsi kirja korral kontrollib
taustapilt on ka kohandada , millel on tiling valikuid ja stretching pilte .
kuidas lisada uusi klasse
vaikimisi logitase :
ehitamine tööriistad
see muudab püüab kdat keelata lindiseadme nupul väljastamine pärast lint on ühendatud .
siin on pilt , võtme valimise aken
toiming ei saa lõpetatud , sest lähte - ja sihtfail failid on ühesugused .
on vaba valmis saab asetada suvalise kaardi või jada esitamise .
power :
aadressiraamatu hankimine
leiad !
_ : avi kodeeringut lahutus kaadrisagedus bitikiirus
tabeli väli " % 1 eemaldamine "
isaac clerencia
infokastid peale nimekirjas ktouchi peaaken on näha vasakul aktiivne tase .
kolmas samm : vali oma vaikimisi privaatvõtme
kas tõesti kustutada vaade % 1 ?
ava bibliogaafiaelementide element
vidinate suuruse ja asukoha määramine käsitsi
muuda taseme nime ja vihje
cron , näiteks vixie - cron . kcron kasutab crontab - i käsk kasutaja ajastatud käsu muutmiseks .
dcopref ( konsole - 7547 , konsool )
aruande trükkimine
ozzi
api
nüüd on peaaegu sama lihtne nagu lülitumine mõnele muule virtuaalsele töölauale .
" vaade " paletid
kuldiga
bruce schneier turvaline
cvs ei ole mõeldud pakkuda tähendus versioonikontrolli binaarfailide korral .
piisavalt valida riigi sa elad . näiteks kde
sisselogimise aken
paketi
kui kast " eksemplarhaaval " on keelatud , väljundijärjekord mitme koopiad luuakse multi - leheküljeline dokument " 1 - 1 - 1 - . .. , 2 - 2 - - . .. , 3 - 3 - 3 - . .. " .
nizhny novgorod
puhverserveri keelamine
muudab need muudatused püsivaks , klõpsa nupule " ok " .
jumaada al - awal
vaikimisi pildi lahutus .
url : puudub
kõik sõnad peavad olema nimisõnad ( tegusõnad või pole omadussõnu &etc; ) .
dvd - rw vormindamine % 1 režiimis .
seina kell kuupäev ja kellaaeg
" puudub " : üks ei saa kdm - i kasutades arvutit seisata . selleks tuleb sisse logida ja käivita käsk .
" mäng " " trüki . . ."
shift page up
standardhälve
kuu :
h : siin - asukohta tekstis , kus kujundi keskkond
määra parameeter . . .
xml omadusteplaan
selleks pakutakse mitut laadi ülesandeid .
suurendus . . .
ring 20
ei ole kasutajanimi salvestatakse config ega kwallet
väärtuse vahe algupärane ja hägu pilt , mis lisatakse tagasi kataloogi originaali .
vali see koonuse kaar
keegi , kes on uus kuskil , seos usenetti : keegi , kes uudistegruppide , on uus või uus useneti üldiselt .
klõpsa hvnga kuskil pildil näha värvi infot , mida kohta " kontrollkast " .
näiteks leida kas " john " või " harry " tuleb kasutada john harry avaldis .
määrata channelmap
kui üks neist valikutest on märgitud ning lõigu liigub järgmisse raami raamigrupp , jäiga raamikatkestuse ette lisatakse aktiivse lõigu või pärast eelmine lõik ( sõltuvalt valitud ) .
kui see kontakt on näha ?
kui kirjutad info lõpetanud , klõpsa " ok " muudatused rakendada .
on kolm rakendusi kde vajab , mis on kaasa pandud ht : / / dig : htdig , htsearch ja htmerge .
psk on tühi !
10 sekundit tagasi
filtri optimeerimine
oodatakse % 1 sekundi pärast ühendumist . . .
muudatuste kpilotver
palun arvesta , et mõned internetiteenuse pakkujate lubatakse ainult uudiste hankimine serverist nende uudisteserveriga , kui oled ühendatud internetti neist läbi .
hai duong
selles , klõpsa nupule " uus . . ." faili malli nõustaja käivitamiseks .
smoke
hispaania ( kolumbia )
sõnade õigekirja kontroll
sa vajutada % 1 või nõudis rakendus selle seadistuse muutmist .
hüüdnimi % 1 on juba olemas . palun sisesta alternatiivne hüüdnimi :
maardu
see kannab nimetust ankur ja võib olla kas center või mõne n c , ne , e , se , s kommutaator , w ja see nw , seisa erinevaid servad / nurgad vastavalt suunas , topographical map .
vali kontakti avaliku võtme
eelvaatluse ala otsekohe uuendab näidata mõju sinu muuta .
kas , näiteks sellesse kataloogi
% konsole - - icon
kasuta taastamine võimalusi ettevaatlikult , sest sa võid kaotada kõik uue sisestatud andmete pihuarvutil pärast viimast varundamist .
playfield , detours on denoted sisse , kui sobiva paari arvude - üks , kus kiir went ning muud , kuhu see ilmumist välja .
eriti , naaseb süsteemi programme kirjutamine faili ei piisa andmeid , nii et edenemisriba jääb at 0 % .
loob uue sega - cd projekti ja lisab kõik määratud failid
impordi eudora aadressiraamat . . .
muudatused kontrasti
peata esitamine
haapsalu
kui teada faktid täpse elemendi kohta , klõpsa sellel tabelis ja infodialoog näidatakse .
bilineaarne
dokumenti ei salvestata automaatselt .
uus altvaade
aol puhverserveri kasutamine asju , mida tavaliselt jaoks on vaja otseühendus , näiteks failiedastused .
elementide esimesed hüpikmenüüst vaja asendi tööriistariba abil .
ämblik
määrab muutuja valikusse
post / server resultfrom hankimine nurjus .
siinsed valikud on samad pintsli valikutega , nii on mõned muud valikud .
määramata jooniste , kus x ja y - koordinaadid on seotud : avaldise .
teralisus
klõpsa aja näitamine lülitab võimalikud main aja näitamine režiime .
vaikne ( peab viimase enam kui s 12 / 50 sekundit )
geomeetria - süda
sisselogimine nurjus , kuid groupwise server ei ole teada veast
peamine kde ftp serverile .
sisestada stringi , mis on sobivad regulaaravaldise vastu
sihtkoht
artiklite signeerida ja kontrolli pgp - ga
kerneli logi
mõned carddecks või cardsets on dialoogis märgitakse vektorgraafika ( svg ) .
selle kohrutusfiltreid
see eemaldab dokumendist joonlauad ala .
kbattleship aruandemootor kasutab xml - põhine communication protocol , kus saab kirjutada kliendi igale platvormile ja iga keele .
ms
alati näidatakse tausta
telefon :
teleskoobi funktsioonid : teleskoobi liikumine ja olekut kontrollivad funktsioonid .
kirja tekst
[ desktop entry ]
hrs
see määrab artiklite arvu piirang , mis on soovitud serverist allalaadimisel .
mahedus :
" projekt " ava hiljutine projekt
määra font
sügav taevasinine 1
sel moel saab kontrollida , milline fail on avatud enamasti välja või millised kasutaja avada kõige failide või mis iganes .
shn
kui kaks ressursse on sama prioriteet , teated saadetakse ühe viimati ühendatud .
vaade tähtaja gantti diagrammi
arendal
samuti saab määrata raami täpse suuruse sisestades selle " kõrgus : " ja " laius " tekstis boxes ) .
saada limiit :
seejärel vali menüükäsk " veebi käitumine " ikooninimekiri .
knode toetab ainult värvi jutumärgid , kui tsiteerimine rea alguses erimärgid ; saab seadistada sellised märgid at " seadistused " knode seadistamine . . ." uudiste lugemine " näitaja .
foss projekti sissekannete statistika
direct connect valikud
joone värvi muutmine
kõik need käsud on käivitatud , sest subprocesses by kdevelop ilma igasuguse täiendava käsurea võtmeid või keskkonnamuutujaid .
viivitus
iga nädal sündmuste ja ülesannete on määramata , luues konteinerit trükitava kuu valitud .
ei ole võimalik siduma prefiks % 1
noguera
nick lõpetamine
loo alamkategooria . . .
mõned redigeerimisvahendeid hõlpsasti töötada rakendus teksti
1200 x 1200 dpi , kõrgläikefotopaber , kõrge kvaliteet
järjekorda on järjekord , milles dokumente on avatud , mitte loogiline järjekord .
petropavlovsk - kamchatskiy
gnu backgammoni aju
liiguta server üles
see on suurus , et kõik liugureid ( ja muud gui elemente ) , mahuta aknasse .
36 mb täiendus
primus hyadum
kui see ei ole miini ruut puhtana ilmub number .
" abi " konquerori sissejuhatus
muud valikud
türkiis
complexity
stans
klõpsa hvnga soovitud faili ikoon ja klõpsa nupule " ava see dokument " .
hiire liikumise paneeli
cups on teoreemide viability ipp trükkimine kõigi keskkondadega .
üldine info
krüptimise kasutamine
carsten pfeiffer
kogu valiku täitmine
veaparandused ja testimine kde 4 eel
on võimalik saada mõningat infot , visiting kde editorial meeskond koduleheküljelt .
lõikab valiku lõikepuhvrisse .
kausta loomine nurjus : % 1
kasuta piltide lõigu taandust % 1 .
koodi viga . andmebaasi toetus puudub on kaasatud . lõpetatakse
cd ja dvd kirjutamine seadistamine
vali , mida soovid .
, mis hangib pilt , vajuta % 1 .
imap - i puhul , ava lihtsalt oma kaustad kaustapuus kmaili peaaknas . kmail , võtab ühendust server ja näitab kirjad leitakse .
sulgeb akna ( pärast küsitakse kinnitust , kui valid " kinnituse küsimine " ).
nii et jääb üles seal on tema , korduvalt kaevates üks auku ja trapping tema , kuni teine vaenlane jõuab tagasi üles mööda redeleid ja väga hästi puhasta betooni .
x - koordinaat
peamine meetod on
% 1 on nõus double . mängu jätkab .
kui näiteks sisestad 12 ja määrata lahtri vormingu protsenti , ilmub arvu . 1 , 200 % lülitutakse tagasi lahtri üldine vormindus toob selle taas 12 .
ajaks sooritatud toimingu tekitama lõpp
eraldi lõim aruandlus
andmete allalaadimine . . .
mitte - photorealistic
võimas icccm ühilduva mitme virtuaalse töölaua aknahaldur
audacity
koodi sisestamine keskpunkt jaoks skriptiobjekti nõustaja .
seadistamiseks klõpsa sellel nupul pealdis .
sisemine
# konquerori kasutatava komponendi määramiseks . näiteks
nis grupp
annotatsiooni .
see peaks võimaldama väga täpselt oma laaditabeli seni , kuni oled midagi , mida saab hõlpus lugeda .
see isik võib kohta kommentaare lisada teksti ja ilmub kommentaar parema järgmine tekstile .
käivitab valitud ülesande ajaarvestuse
khr
läbipaistvat värvi kasutamine
sinu piltide laadimine flickrisse
eva mikulcikova
võimalus valida , kas kasutada riistvaralist tihendust ja määra pildi suuruse ja kvaliteedi .
return new kismultiintegerfilterwidget ( parent , id ( ) . ( id ) , ascii ( ) , id ( ) . ( ) . ascii ( id ) , param ) ;
see võimaldab otsingutermin leiduma , mida otsitakse dokumentatsioonis .
vormingustring , mille määrab , mis määratud conversions
viga konto lisamine
busi
see on mudel vastavalt contribution tegelik valgus wave pikkusest kasutatava värvi .
kui diagrammi tüüp ei ole seda sammu alamtüübid , jäetakse automaatselt .
see on organised viisil võimaldades hõlpsasti sirvida infot , muudatusi või lisada uusi elemente .
portuguesa
4 mb flash mälu
westbrook
vajab administraatori õigusi
mode config kasutamine .
daytop suurimate gruppi kuuluvate üleslaadijate näitamine
radians ( 75 ) võrdub 1 . 308
see moodul võimaldab muuta mitme monitori ja näitab seadistused .
" vaade " " koordinaadistik . . ."
veebilehekülg : http : / / www . koffice . org / kword /
morelia
indekseeritud filtrid
kdevelop pakub binaarfail vormi kataloogist paljudes erinevates linux distributsioonides näiteks suse , redhat ja teised .
seadista liidest . . .
siin saab määrata , mida soovid joonis
turvalaegas suleti jõuga nurjus . veakood oli % 1 .
loomine
energia
ühenduse loomine nurjus
kadettsinine 3
selle juba olemasoleva info andmete uurimine saab uuendada skaneerimisnihete uuendamine lubamine valikuga .
takoradi
spiraal number :
lehekülje pealkiri :
samuti vaata pildikast ja komplekt valikuid piki akna paremas servas .
kui soovid nime muutmiseks olemasoleva skeemi saab vähese vaevaga teha valides menüü võimalus valida ümbernimetamine selle hpnga puuvaates .
sisemine aken , tiitliriba ja raam
hiirealune
ühenda signaalid / pesad
on äärmiselt saitide svni peegli kde ?
kde ja qt teekide asukoha lisatakse automaatselt ka muutuja ld _ library _ path . see tähendab , et neid ei pea redigeerimine libpath kaasata .
astu paremale , kaeva vasakul ja ta lõksu jätta taas kui ta töötab , kui oled .
kui kde fontide paigaldamine ei paigalda need kataloogis , mis on juba olemas ( eg / usr / share / fonts ) , siis tuleb lisada seadistustefaili selles kataloogis / etc / fonts / local . conf .
* kõik failid
seade on lahutatud
proovi see fail eest ära liigutamine ja seejärel andes käsk kbuildsycoca 4 - noincremental .
karlovy erineda
klorenz
vaikimisi d 65
näidatavate tööde
lülita see muutuja
mass on mingi aatom , mis võetakse skaleerimine , kus see süsinik atom on 12 u mass .
pärast seda , et õiget vastust näidatakse .
alati näidatakse lisaks rida järjehoidjaga rea number
seadistuse xml - fail
vigane " % 1 " veerg definitsioon
allen winter
kirjeldust vaata pintsli " läbipaistmatus " ja " režiim " .
selles režiimis ala ümber hiir on magnified : ekraani parema serva .
pgp versioon 2 . x
puhasta skeem
sisselogimine terminaliakna
rosh hashana
ooty
jäta kastike märkimata , käivitab häire esimesel võimalusel järgneva alates määratud aeg sõltumata sellest , kuidas seda hiljem on .
kivio identifitseerib praegu trafareti redigeerimisrežiim nupule , mis kaheksa rohelised ruudud nurgad ja servade ruudu ümber trafareti .
tööriistaribade seadistamine
bool scheduleemail ( const qstring & fromid ,
sa võiksid kontrollida laiendatav märkekeel asuval lehekülje world wide web consortium lähemat infot .
see moonutamine algoritm ei ole standardsed ja erineb isegi erinevate versioonide gnu c + + kompilaator .
mälukasutus profiilid
loo uus hoidla ( cvs init )
waterloo
redaktorikomponendi info
kirjutamisõigusega
tabamused : väärtusi mitu korda breakopint on kasutusel klahvi .
need redaktor liidesed on täielikult põimitud kdevelopi ide meetod .
pakub võimalust sisestada meelepärase viimasele leheküljele kasutusala siltide .
pane tähele , et siin ei peaks lohistada kirja saata need , kasuta ikoonile " saada " asemel redaktori aknas .
süntesaatori nimi : " epos tts sünteesisüsteem "
kõvera lamendamine . . .
workmani teek , endine hooldaja
ajastatud häire
ühe precision number
see kasutab kaht argumenti : x - positsioonide loend ja y nimekirja asukohad .
saadetakse http - puhverserveri parool . . .
2001 : patrick dubroy
kui sa vahel treppimise plokid trepitud koodi , võib see olla abiks .
administraator ei luba jagamist koos nfs .
seadistuste salvestamine
kuubik , üheksa punkti
tv - tome
kasuta seda kirja , kui advertising :
juhtimiskeskus ekraani
sul on salvestamata muudatusi . kas soovid mustand salvestada ?
view . selectionendline ; [ property : kirjutuskaitstud ]
toiming trükkimata .
pöörab aktiivset kihti .
selles kataloogis on komponendid , pluginad ja muud käitusaja laaditavad objektid jaoks kasutada , kde 3 . x rakendused .
see märkekeele oli vigane
vasakul pool
mõned redaktorid ( süsteemides kelgu tagastamise ' \\ r ' salvestamine ) ja reavahetusmärgid ' \
kui sa ei soovi seda , võid keelata " poolitatud ekraani vaade " menüüs " kataloog " - .
filtri parameetrid
keytab määratakse ' nimi '
% 3
~ > export kdedirs = / usr / local / kde : / opt / kde 3
musta keha viitab mõnele läbipaistmatu objekti , mis ei thermal kiirgus .
see on autentimise meetod toimib ainult siis , kui see on raske otsima imposter ära arvata , mida sa ikka kirjutada , kuid oma sõbraga . alljärgnev on lihtne näide , mida ei ette võtta :
pilt asetatav sisaldab läbipaistvust , mis pole täielikult toetatud .
grupitöö - with - kontact ;
ja käivitab uue tingimusega ?
programmi nimi .
plugina laadur plugina laadimine nurjus :
sa võitsid .
klõpsa uue osaleja lisamiseks
paneel - and - desktop ; programs - ja - dokumentide ;
siin saab alla laadida konkreetset väljalaset moodulist .
lihtne näitamine
kirjutanud jonas munsin .
see kasutab üht argumenti : värvi .
olemasolevad grupid :
kui soovid nii tekst ja ikoonid , seadmine kaskaadi ilmub menüü võimaldab valida , kas tekst ikoonide kõrval või ka allpool .
vfs valikud :
myr
kirjuta kutse põhjus , või ei jäta tühjaks . põhjus :
ülemine liitkast võimaldab määrata muutuja väljanägemise . valikud on järgmised :
väljatrüki skaleerimine
faili kustutatakse pärast krüptimine on lõpetatud .
joonistab ellipsi
rohkem infot xml - dokumente , töötlemise ja tehnoloogiat , külasta palun
järgmise pildi näitamine
näita alusvõrku ei
180 x 180 dpi
goy y
kirjade kast : % 1
muudatusi tühimärkide ignoreerimine
kommentaarifaili vorming on kirjeldatud failis kdmrc - xaccess .
valimi
nõuab autentimist , enne kui keegi võib sind oma kontaktide nimekirja lisada
mitte tuleks kasutada kstars astronoomiliste instrumentide seadistamiseks ja toimivad oma .
sildistamise ja branching
lilo alglaadimise : linux single
@ global ( _ name )
vs .
lisa vaikimisi
see nupp lülitab olekute suurte ja väikeste vahel .
kui sul on juba avatud socks - i teostus , kus saad kasutada käsureal kliente ( kui näiteks lynx või ftp on juba avatud ) , võid lihtsalt märgi kast " socks toetuse lubamine " .
pordivahemiku algus . tavaliselt 5190 .
gnubg ei saa käia .
funktsioon : newhsvcolor
värv ( kõrge kvaliteet )
lehekülgede koguarv lisamiseks vii kursor kohta , kuhu soovid muutuja ja vali menüükäsk " lisamine " muutuja lehekülg menüükäsk " lehekülgede arv " .
kõik argumendid on suur - sensitve . setfullscreen ja setfullscreen on kaks erinevat funktsioone .
keskhele - nupu ja heleda vahel .
töölaua välimust tulemused failist selle kombinatsioon taustavärvi ja mustreid , ning lisavõimalusena , taustapilt , mille aluseks on pildi graafika failist .
viga : pole mängija hävitada
kplato peaaken
kui oled internetiühendus , saab konqueroris surf nagu suvalise muu veebilehitseja .
kasutaja - seadistatav filtrid substituting kõneldud sõnade , valides kõnesüntesaatorite ja transforming asendamisel xhmtl / xml - dokumente .
sorteerimine
pärast faili nimi muutmist tuleb vajutada nuppu " värskenda " uuesti .
teine element .
lisaks on vaja seadistada kparts vim komponendi " kde juhtimiskeskus " ( " kde komponendid " vim komponendi seadistamine ) , enne kui saab seda kasutada .
omt mootori kasutada
endine arendaja , oscari plugin
lisa tabelirida
khangmani keeleseadistused
make läbipaistvad
lisa olemasolevaid faile ' % 1 '
lirc
õppetund pole valitud
zodiac :
see kataloog sisaldab kõiki faile , mida näed töölaual .
signaali seadistused
flac ja mpc toetus
kui sa ruut , ilmub number : uncover näitab , mitu miini ümber seda ruudu .
kasutamine : / epos - kõnele teksti selles vestluses .
khakivärvi
võtmerõnga kanal
kbaiti
yogyakarta spetsiaalne piirkond
impordifiltrid
ajutise faili loomine nurjus .
tekkis viga töötlemisel päis ' % 1 ' real % 2 : % 3
laadib kõik vea detailid toote ( aktiivne )
käivitab konsole taustal ja too esiplaanile , kui vajutatakse klahvi f 12
pane tähele , et kui seanssi haldab kde seansihaldur , taastatakse asukoht alati .
kde alustab rippimise ja kodeerimise failid lennult !
toa alta
tööriist - üksikasjad ; - kalkulaator ; tööriist - aavso ; tööriist tööriist - altvstime ; - whatsup ; tööriist - scriptbuilder ; tööriist tööriist - solarsys ; - jmoons ; tööriist - observinglist ; tööriist tööriist - fitsviewer ;
uue elemendi peab olema tööriistaribal .
kui valid automaatselt , siis saab valida värskendamise intervall .
leitud mõningaid vigu või ka mõned soovitused
kas salvestada kwordi dokument ka microsoft word ' i fail ?
keri alla
turin
teine :
nool vasakule / alla
eventname ( peidetud )
kontekstimenüü väljundvorming lisab mitu kontekstiread ümber rida , mis erinevad .
tuvastati tundmatu kalendri vorming .
[ ] ( vasak ja parem nurksulg )
saab näha erinevusi liivakastis tehtud versioon ja versioon peaaknas arendamise haru ( nimetatakse ka head ) menüükäsuga " vaade " " erinevus hoidlast ( head ) . .. " .
veraguas
see tähendab , planeerija rakendatakse väike planeerimine penalty nii , et see protsess satub planeerimisotsustes kergesse ebasoosingusse .
keemilisi energia
täidetavate tühikute
vaikeväärtuste muutmine . . .
vali pööramise nurk . . .
kaalu rühmitamine sinu facts mõnda asja peab paiknema sümbolite , mida tuleb kaasa ja asju , mis võib olla rõõm kaanepildi , kui sul on palju aega .
kui oled esitatava tetrise , või mõnesse selle palju clones , leiad kfouleggs lihtne teada .
sellist faili
uus olemi atribuut . . .
väga suurte failide ( udf )
seejärel neid saab omistada heli nimega " hat " failinime it / cappello . wav ) .
kloon
eelvaatluse saab alati viidata dialoogi , kus osa näide , kuidas oma nimekirja välja .
addparam " " ( ei tohi sisaldada topeltjutumärke sees )
hüppa järgmisele esinemisele
pisipildi mõõtmed
algselt avamise järel , kursori tabeli isikud , asetatakse veerg id .
väljal " tootja " kasutatakse ainult ühilduvuse huvides .
neid võib kopeerida ja asetada käske , või kasuta nende hindamise skriptis .
nii et järgmine uued elemendid on võimalik veerus olek :
objekti " % 1 " ümbernimetamine nurjus .
avab valitud elemendi omaduste dialoogi .
uwe koloska
ainult atribuudid otseselt kirjas nimekirjas " praegune atribuutide järjekord " on üldse näidatakse . ülejäänud on vaikimisi peidetud .
% 1 käivitamine nurjus !
paljud objektid on ainult numbriline kataloogi nimi ( näiteks ngc 3077 ) , kuid mõningatel objektidel on ka nimi ( näiteks veekeerise galaktika ) .
redeal
norfolki saar
sellisel juhul tuleb valida " baite sisse " .
telephones :
kui valitud on alsa , vali siin pcm seadet .
plugin kontaktide importimiseks ja eksportimiseks eudora
kujundus ja teostuse
impordi / ekspordifiltrite arendaja
laadi kõik kaardid uuesti
neli consecutive liitmine a 5 lehte mahutatakse ühele a 4 lehele .
geomeetria - ümardatud neljaharuline täht
muuda objekti sõlme nimi . . .
html tööriistad
siin saab määrata sinine kihi suurendusteguri
akna varjamine
standardne salv
kasutada võib ka metamärke , nt . * ja ? .
seejärel on ta täht , kirjuta kasti .
ainult hiirekursori all : allajoonitud kui viida viiakse hiirekursor
raja % 1 on juba normaliseeritud .
3 veeretab % 1
mahedus :
siin saab määrata ka töögrupi nime , kuid enamasti ei ole kohustuslik .
ümberkompileerimine tööriist , mis kasutab oluline on teinud .
töölaua jälgimine
kdevopenwith
kõigi väljakutsutute nimekiri
% 1 suurust succesfully
valitud seadmel seadistuste muutmine
signatuurifail käivitatakse rakendusena ja väljundit kasutatakse ka allkirja .
sündmuse kokkuvõte :
see viga võib seepärast punkti tõsine vigane seadistus arvuti paigaldatud ghostview .
sighup
snake ralli on mängu kiirus ja agility . kui oled hungry snake ja püüad ära süüa kõik apples ruumis enne getting välja !
mbox kirjade kaust
kataloog
kui kirjutad rakendus sageli vaja konteinereid ja mõnel juhul on vaja teada luua uusi käske .
kui pealdise tekstikasti ütleb , saab selle määrata põhiraami alumise serva vahemaa ja allmärkuste ülemise serva .
muud valikud
nõuandeid näidatakse , kui objektide loomine
kcmtodosummary
muuta oma konto info
faili salvestamine nurjus
nõutakse , mis töid printer välja
konsooli kasutamine nagu terminalirakendus
skeemi esiletõst
see dokument ei kata süsteemi paigaldatud .
püstiselt ülalt samas suunas välja
valib kõik vidinad
see viib kursori päise parema veerise juures .
vestlus on vigane päring uuendamine
võimalusi arvutustabeli või kopeerida lukustamine locking muutmine ( või selle osa ) on ühtmoodi hõlpsasti murda .
grupi täht
ajaloo sortimisvõtmete järjekord :
alternatiivse seadistustefaili kasutamine
kommentaar
teksti quote :
thirds reeglite
loob uue sõnaraamatu failist
skikda
kordumise intervall on näha esimene , millele järgneb ühtegi alamkordus intervall seadistada klõpsuga nupule " alamkordus " .
võrrand redaktor
kreeka ja kopti
loo uus mask või kiht
täisekraan
vasak serv :
elemente saab liigutada ka nende ümber klõpsates ja lohistades hiire vasakut nuppu .
usaldusväärne
r 55 : mürgine , mis fauna
kendari
krüptoplugin
esimene osa ülaosas on märkekast " kasutajaliidese efektide lubamine " .
pane tähele , et sa saad ka valida kontekstimenüüst elementide võtme omaduste puuvaates .
protsessi ( privaatvõtme ) käivitamine nurjus !
pealkirja ja autor
nimekirja filtreerimine maakonna / provintsi nimi järgi
kerimiskastis " rida " saab valida suvalise tabeli rea sees .
vaikimisi väljundi kasutamine
sisesta tänav andmete allikad , majanumber ja linn tekstiväljad samamoodi .
kas soovid kasutada kohaliku cvs - andmebaasi või kasutad andmebaasi , mis on hoia võrguserveris .
sanskrit
mari el
märkus : seda ei saa suuda faili korralikult taastada .
see on kasulik siis , kui näiteks mõned või kõik moodulid süsteemi seadistustes on puudu .
icc profiilide asukoht paistab olevat vigane .
sa võid " ei saa kasutada vaikimisi profiili " eelistused .
häiret ei saa edasi lükata hilisemaks järgmisest alamkordus ( praegu % 1 )
redigeeri mustrit
küsitakse toiming pärast lohistada teateid teisele kataloogi
saadab kirja .
vaikimisi kasutab kword standardsed kaart funktsioon , mida oled tuttav , kui kasutad kirjutusmasin või enamik tekstitöötlus rakendused .
kirjutanud joe keane , fritz mueller ja jamie zawinski .
jagatud teegi loomine malli kaasa arvatud testrakendus c .
nomadi seadet ei saa avada
see võimalus ei ole wrap olemasoleva tekstirida - kasuta võtit rakenda staatilise reamurdmise menüüs tööriistad , et huvides .
sulgude esiletõst :
keelamine " suuruse muutmise lubamine " märkimisel ei soovi kihi suurust järjekorras anda ka selle varju .
libxslt parameetrid
vaata ootel muudatused
võid valida suvalise *. ttf faili , mis võimaldab neid , kuid me kasutame selles kiirtutvustus cyberbit .
võrgugalerii määramine . . .
sisesta arvu kui sageli peaks muster lisada .
kõigi trafarettide näidatakse koos nende ümber tegeleb .
ringjoon , ruut , rist , täpp .
avab dialoogi järjehoidjate lisamine , anna järjehoidja nimi koos ikooni , mis tähistab järjehoidja .
kui muudad kirje tüübi , kõik muud kirjed antud rea ei saa omistada uus tüüp .
keel
sisselülitamisel nuppu näidatakse ka animatsioon ( väike rebound efekti ) , kui nad puudutavad all .
meediaseade : initsialiseerida ipod ühendatud asukohas % 1
ava uues aknas
sa ei saa eemaldada standardseid süsteemne skeeme , ' aktiivne skeem ' ja ' kde vaikeskeem ' .
ctrl s " redigeerimine " " salvesta positsioon "
usb porti : uuema ühenduse stiili , mida kasutatakse kõige uuem palms , handsprings ja sony clies .
orientatsiooni muutmine vahel rõhtne ja püstine ei muuda pildi skaneeritud teksti või suunda .
guyana
mängija % 1 võitis
muuda pealdise font
adobe photoshop pildi
see funktsioon kasutab nelja argumenti : x , y , ristkülik , ristkülik kõrgus laius .
dolbeau
shifttab
eemalolekusõnumid meeles pidada arv :
c 0
pusle - part _ ioio
on veel .
väärtuse tüübiga % 1 ei saa olla efektiivse tõeväärtus .
spetsiaalne rakenduse seadistused . . .
tadžikikeelsed andmefailid : roger kovacs rkovacs @ hudžand . org
kui kalarmi töörežiim on " pidevas " ja sul on valitud " keela häired , ei tööta " seadistustedialoogis , kalarmi töö .
nocurlcorrectiononcurrent
ringlained 1
funktsioon concatenate ( ) tagastab stringi , mis on concatenation stringide nagu edastatud parameetrid .
üleslaadimine ei ole võimalik
kapptemplate teine lehekülje
õnnestus nimekirjas sample arv
faili salvestamine nurjus .
näide : 8 % - lise intressiga hoiustatud monthly näitab effect ( efektiivse tootlus . 08 ; 12 ) või 8 . 3 % .
see element saab lülitada . kui see on lubatud , vormindussümbolid on nähtav , kui keelatud , nad ei ole .
serverite nimekirja
raketi upgrades
ressursside ressursside gruppe , vali kõigepealt gruppi kuuluvate uue ressursi lisamiseks
eelvaatluse suurus
näitab või peidab tööriistariba " fail " .
peatamisest
kdevjavadebugger
selle valimisel tegumiriba näitama ainult ikoonitud aknaid .
sa ei saa kustutada ainult lehte .
audiofailide ümbernimetamine
kirjuta väljale " kellele : " oma e - posti aadress väljale " subjekt " ja kirjuta midagi .
sisendi kodeeringu muudab sisendi teksti andmete kataloogi on universaalne sisemine vorming
ebro
loob uue emovixi projekt
teksti sisestama ja lõpetab lõigu klahvi enter vajutades .
vali ala , mida soovid luua uus pilt . krita on väljaspool ala hall .
püsiva valiku korral , kirjutades märgid või viib kursori ei põhjusta valiku saada valimine tühistatakse .
muudatuste võib võtta efekti .
" % 1 laadimisel tekkis viga " : ei leitud parent ( uid = % 2 )
märgitud allalaadimine
salyan
personalize kmploti jaoks tööriistaribasid .
veel üldisi sõnu
liiguta üles parajasti esiletõstetud ülesande .
kui eelistad ühekordse klõpsuga valimiseks ja aktiveerida mõne topeltklõps , lülita see sisse .
kõik retseptid üles unto punktil on edukalt imporditud .
valiku ülekirjutamine kasutamine
seine maritime
kui oled haaratud kahe paralleelse joone edukalt sinu hiirekursori asemele tuleb lohistamise kaks crossed nooleklahvid nagu .
kde veebi desktop
tegusõnade asemel kasutada tegusõnade valikus kõik
seejärel on võimalik lehekülje ümber nimetada .
albumite sorteerimine puu - view .
lisa valitud faili tüüpi , et
maha sarakham
see aitab meile teada , et kui meie lahendus õnnestus , ja aitab teistele kasutajatele , kes võib olla otsingut meililisti arhiivi lahendust probleemide korral välja .
antproject
need on järgmised : autorid , changelogi , paigaldada , kopeerimine ( gnu üldine avalik litsents ) , mis sisaldab uudiste , readme ja install , ülesande .
kile ei ole korrektselt seadistatud .
tegusõnade :
kuldkollane 2
sul on piiramatu hulga ammunition , nii et tulistada eemal .
sisesta objekti sõlme nimi
eelvaatluse pildi suurust .
heli
korrigeeritud viga sektoris % 1
kuidas võtta aknas või töölaual pildid ?
alamkataloogid liiga uuendamine
salvesta kasutaja vaikeväärtused
kaasneda andmete kadu
riviere - du - loup
# esimene lehekülg
täpsemat infot leiab gnu üldine avalik litsents .
murdarv
i 586
" tööriistad " " otsi miinimumväärtus . . ."
peaaken
märkus : pealdised valitud piltide põhjal igaveseks asendada .
konqueror pakub mõningaid võimalusi mõeldud sinu veebilehitsemise .
valides hangi uusi vidinaid , avatakse aken , mis võimaldab tõmmata internetist uusi vidinaid , paigalda failist saab aga lisada uusi vidinaid kettal olevatest failidest .
konto yahoo konto nimi , mida soovid lisada .
nimega värv
lms koonuseruum ( 32 - bitised murdarvulised kanalid )
põhjus puudub
kui soovid tühistada font , õppetund märgi see kast ja määrata oma font .
nupp " otr " plugin võimaldab krüptida vestlust off - - record krüptimisega meetodiga .
eelkäsk lõpetas koodiga % 1 .
see dialoog pakub märguannete ja skriptide veebilehtedel esineda vigu , mis üksikasju .
ketas
sellise nimega värviskeemi on juba olemas .
bgn
kmaili kirjale kaasamine
protsessi pid .
php valikud
ctrlshift r
pal - m
cn
adamstown
see on piiratud , sinu imagination ( või ainult tähestik ) .
telefoni väljakutse
pilt , mis näitab kasutada käsku kprinter käsureal .
failijagamine on see tegelikku vahend , mis kmldonkey käitub nagu kasutajaliides .
seadistamine
kommunikatsiooni
kirje on katalooginime lõpetamist .
dokumendi kokkuvõte
kasutaja määratud laaditabeli kasutamine
fail / home / marek dokumentide kirje leivaraasukese vaates võib muutuda ' kodus > peter > dokumentide ' home , peter ja dokumente on klõpsata linkidele , mis on võimalik liikuda sellele vastavat asukohad .
kermanshah
kõigepealt asukoht pealinn või territories : kui oled anda mitu küsimust soovid
teksti suvalisest muudest raamidest kustutatakse .
komponentide valimise
rakendus :
cups
ühe rea man näitamine seni ! njah @ . aadress puudub
tööriistaribasid saab ka jagatud rühmadesse .
kui klõpsata ülemist piiret või akna allosas , saab muuta kõrgus on oma .
probleem laadimisel kohalikku failisüsteemi .
alustab uut mängu .
klõpsuga nupule " laadi mall " saab kasutada antud sündmuse olemasoleva malli .
viga smtp allalaadimiste ajal .
otsimine
avab dialoogi " filtrigalerii " .
ava diff . . .
üles
see tähendab , et kui oled oma töö üks kaustades , saab kasutada panna kmail vastava saatja e - posti aadressi , signatuuri ja signeerimine automaatselt või krüptovõtmeid .
käivita aadressiraamat
element sümbol
integreeritud - kirjutas messaging .
kde rakendused on mõeldud olla võimalikult kasulik ja väike " välja ka kast " , kuid neid pakub laia võtmed , mida saab muuta , et kde enda eest tööle .
valmis fight !
sagarmatha
kui see ligipääsumeetod hoidlasse äsja sisestatud on parooliga autentimine ( pserver sisselogimine ) , tuleb enne ühendumist server .
kui oled sisestanud im üksikasajd , võid vaadata kaardil " valmis ! " ning seejärel tühista nõustaja ja seadistustedialoogi .
xleek
ressursi konfiguratsioon
sellel kaardil saab määrata , milliseid fonte konqueror peaks kasutama veebilehtede vaatamise näitamine .
olemid
bmd
sisesta selle malli põhiste häirete algusaega .
vasakule ( 90 kraadi )
konflikti lahendamine
vali andmebaasiserveriga ' s ühenduse soovid kasutada uue kexi projekti loomiseks .
käivita / end see nurkkaugus mõõtühikute aktiivse hiirekursori positsiooni .
kui see muudetav dokumendi fail on valitud , menüükäsk " tööriistad " ülaosas on mitmesuguste käskude redigeerimisest spetsiifilised redaktorikomponent kasutab .
sektsioonis " aeg " saab valida kas
avab võrgus
angelo naselli
andmete pildi seadistused
kui see uuesti suuruse raamid , tekst on ümbertöötamine vastavalt neis raame .
see on kasulik , kui fail - kopeeri toiming pole veel ei muutmiskuupäev .
lülitab katkestuspunkti sirge kursori rea aktiivses reas
kangelane
kus n on kanali , mis on m kanali seostada .
dublin core mõisted
635442 k
halb signatuur : % 1
autori nimi , nagu see on määratud dokumendi info kastis .
genereeritakse html - - help
lühidalt öeldes värviruumi on viis värvid määrates tähistamiseks parameetrite arv .
kdevvalgrind
dokumentatsiooni näitaja
valitud säilitatakse
aktiivses dokumendis valitud teksti või tühja stringi , kui teksti pole valitud
selle valimisel võimaldab lisada levinud laused .
lehekülje välimus
faili % 1 lugemine nurjus .
helitugevuse riba näitamise käsk näitab või peidab helitugevuse riba .
kasuta sirge , millest lahutatakse jalus põhiteksti
gui
selleks lisa üles laadi sõnumite arv , mida soovid .
kontrollimine
kategooria virtuaalne albumid :
kui see on sisse lülitatud , võtab kdm automaatselt lõpetada kasutajanimed kuigi nad on kirjutatud real .
kirjutamine viivituseta
72 punkti
cardiff
vastus :
kui . desktop - faili saab skripti ei leitud on registreeritud piirkondades katepart ' s käsurea failinimi ilma laiendit . js , nii et meie näites on selleks uppercase .
tunis
fars
faili kirjutamine ei saa kasutada seda protokolli
kuna dialoog näeb välja sama üks enne pildi puudub .
" seansid " " salvesta vaikeväärtusena . . ."
katkestatud
failivalija tüübiks on määrata omadusga selectiontype omadus .
kui soovid kaotage muudatused , loobumiseks klõpsa nupule " loobu " muudatused .
unzip txt 2 pho / usr / local / txt 2 pho .
pealdiste näitamine iga heli seadmed .
lf - > dos crlf teisendamine
ülemine - - segu kasutamine ja alumises juhul tähed ;
tty
võid kohe uus pealkiri .
vigane foto sildi teema .
päring katkestatud .
kohandatud värv konto kasutamine
näitab nii
goheung
plasmoid kontaktid :
kui sul pole õigusi kirjutada selle faili , võib olla vajalik seda teha administraatorina ( root ) või võta ühendust süsteemiadministraatoriga .
vaata peatükki filtrid rohkem infot filtrid .
ikooni võrgustiku näitamine
salvesta profiil
kaardil " pluginad "
klõps hiire vasaku nupuga nüüd valitakse lähim raami .
( kde 3 . 2 ) - määrab eelistuse järjekorras kataloogid , kust otsitakse seadistustefailid lisaks $ xdg _ config _ home baaskataloogile .
andmete kirjutamine projekti
hammond orel
teksti asend :
keegi kirjutas sõnumi .
ruut ( 5 x 5 )
hele kuldkollane
avab dialoogi , kus uudistegruppide tellimiseks aktiivse konto puhul .
kõigi valitud vidinate ülemine serv viiakse kõige ülemise ülemisele vidina servaga võrdseks .
väga võimas
m = ( . coordinate ( ) / 2 + b . coordinate ( ) ) ;
on soovitatav kompileerida selle paigaldamise prefiks , mida sinu süsteemne kde põhipakett kataloogi , näiteks configure - - prefix = / opt / kde 3 ; make install .
toiming võib esineda ainult üks kord menüüs antud .
korduvkirjutatav dvd andmekandjat ei leitud . vorming nurjus .
kuid see on võimalik hoida kohalikud kataloogid suletud .
infot pildi suurus
placemark ' % 1 ' loomine
bluetoothi haldamise bluez pinu kasutamine
vali menüükäsk " tööriistad " muuda brauseri identifikaatorit avab menüü , mis võimaldab muuta identifikaator string ilma kasutamata dialoogi " seadistused " protseduuri .
üksikasjalikud seadistused
" redigeerimine " " käivita kohe "
palmer
päeva kestvus : % 1
stephan zehetner
see võib erineda laialdaselt , sõltuvalt distributsiooni ja operatsioonisüsteemi oled .
liigutab kursori rea ja võimaldab lisada .
ekvaatoriliste / galaktiliste
pesad saaja jaoks nimekirja .
vigadest teatamiseks kasuta palun % 2 .
choses parim ühenduda võrku ja see seemlessly
madal saxon
tere tulemast k 3 b - cd / dvd looja
see valmistusviis on juba olemas .
määra stiil
indeks
negatiivne märgigrupp
näita järelejäänute arvu
piiks vea korral
piirete näitamine
see menüü viitab järjehoidjate .
käivitab valitud alamprojekti kataloogis qmake ' i põhjal .
võid lohistada osa ekraani pole nähtav kataloogi visable ala , kui hoida all klahv alt ja lohistada hiirega kusagil selles aknas .
päringukujundus on nüüd valmis testimiseks .
" sõnavara " õppetundide " omista . . ."
kipi jpeg kadudeta plugin
kui näiteks lood omistatud toiming " kustuta rida " , klõpsates nupule , kustutatakse aktiivset andmebaasi rida , samuti käivitamine ctrl delete " redigeerimine " käsk " kustuta rida " menüü ( sõltuvalt seadistustest võib olla palutakse kinnita eemaldamise ) .
oled märganud , et kaks väikese punase ongi ülal paremal nurgas ?
ajaarvestuse peatamine ja mine tagasi aega % 1 .
seda uuendatakse iga muuta , ja kasutada ka võrdlustabel tehtud muudatused .
aadressiraamatu andmete uuendamine nurjus :
- dautofiltergrayimages = false
kustutab aktiivse lehekülje .
automaatselt muudetakse ka faili laiendite valikut .
uusi artikleid polnud võimalik saada .
lahutatakse tulevastest kordusest
betadist ( 0 , 2859 ; 0 , 2606 ; 0 , 8105 ; 0 . 2 ; 0 . 9 ) võrdub 0 . 537856
saab nelja meetodit , värvirekonstruktsioon toorpiltide :
sisesta uue tegevuse nimi :
ühendamise strateegia :
on vormindusriba nuppude kasutamine .
järjekord pikkus
tagasi / rada tehtud
" väljendiraamatu " akna sulgemine
