kasutaja konto 
kontakti de import failist . . . 
see võimalus on eksperimentaalne ja muutub enamasti arendamise käigus edaspidi . 
alumine osa selgitab praegu viis kirjeid ( ülevalt alla ) : 
rgb ( 32 - bitine murdarv / kanal high dynamic range pildistamise ) 
hüppa eelmise mäng 
kgpg loob nüüd ajutise arhiivifail : 
sellega saab muuta ka suure nda täpsust või vähenda täpsust ikooniriba kujul . 
ipseci jaoks sertifikaati de kataloogi asukoht 
aktiivsesse dokumente on peamine kategooriad ja teatud eeliseks on see , et nii saab paketid või otsib siis key . kile ainult tulemusi . 
vana dcop - liides on praegu veel ühilduv use huvides , aga mõtet eemaldatakse edaspidi mingis kuupäev . 
filtrid 
siis , kui soovi d saata krüptitud kirja , pead alex kirja krüptiti omaga avalik võt i . 
päikeseloojang vektor 
kasutades noolenuppe liikuda vasaku l või parema l . 
samuti saab asenda tausta rakendus , mis uuendab dünaami . desktop 
kui arvad , et oled leidn ud vea , anna sellest palun teada atlantiku . 
kfloppy 
rakendus paluti salves tada oma dokumente . 
user logifaili avamine nurjus . 
delta ( ) tagastab 1 , kui x võrdu b funktsiooni y , vastas el juhul 0 . y vaikeväärtus on 0 . 
viga kweather 
back print film 
grep . 
latin 0 ( ) us - ascii väljundi na , iso - 8859 - 1 sisend 
piire : 
stiilid 
kuus klambrit , paralleelsed 
x abil sümmeetria 
crossposting 
kui sul on mitu aktiivne , luues incidents ressursid kasutavad automaatselt vaikeressurss olla palutakse valida või seda muuta . 
hawke ' s bay 
ksim 2 
kaardil " ülevaade " leiad tähtsateave element . 
eemalda kaasatud kirjast . 
kontroll / või raadionupu vidin unchecks kast . 
if ( ! brush - > info canpaintfor ( ) ) 
saada b valitud üles ande või sündmuse osalejatele ning kui vaja , soov toimima . 
vali siin kaamera režiimi kasutata säri pildi tegemisel . 
fail % 1 ei ole kirjutatav . 
kuickshow . desktop : 
see tagab , regulaaravaldist e kirjelduse üldistus päris expressing string . sobib meie näidiss täht - tähe lt , mida me express selline rida alustatakse " : kas " henrik " või " järgmine " ( tihti pernille kuni 4 märki kaart või tühiku d ) , millele järgneb tühimärk " järel sa kas s b " ja " või " id " " järgmine võib väljenda ga regulaaravaldis : 
need on alati sees üksteise kraadi . 
kde diskett vormindus 
sisesta mudeli nimi 
põhjana kasutatakse neid luua nii täht e ja printereid . 
" ava . . ." dialoogi , kus saad valida rakendust kasutada . 
aktiivne värvid 
" lehitsemise edastamise seadistus 
jät ka ühendamist ( kui sa klahvi f 7 ) annab kdiff 3 ; mängu uuesti proovida või hüppa element , mis põhjus tas . 
aafrika / bujumbura 
katkes ta rakenduse 
faili signeerimine ja krüptimine 
esmane 
pevek 
0 mm 
valida võib null või enam valikutest " seadistust edialoog . 
tabi laius 
profiil % 1 ei leitud 
soovi tud failid 
org d - busi liidese ga 
% 1 % 2 : häire enne sündmus algab 
see eeldab , et sa kasutajanime ja parooli . 
selle dialoogi abil saab valida uue fondi , fondi stiili ja suuruse . 
muaskar 
kate on loodud andmeid , lehitsemise profileerimistööriistu . 
antud näite s olen kde otsitav sõna , aga ainult rea alguse s või olen otsib sõna , aga seda seisa korra ise või olen alates otsida faile ning sõna testid , eriti tüvearve 12 , testimine ja testi 007 107 
energia : 
kas teadsid , et võid muuta ajatempli sihtpildi failis hulgi ümbernimetamise plugin pilte ? 
letterboxed 
standardsed kde abimenüü kirjed on järgmised : 
& 1 . mängi ja 
alguslõtk 
kde arendus rakenduse raamistik 
mbox kaustad : kmaili kirju konkreetse faili esindavad iga . 
automaatne url ja muud vormid kaasamise , oskus imporditavaid ja teisi brauseri kaarti de . 
kahel moel luua uus tekstistiil : 
asenda kõ ik sobib 
rõht - ja püstjoon iteraatoreid asukohas t ja tagastab piksli . 
nupugrupp 
ülemist 
quote - \ \ begin { quote } 
kategooria nimetas % 1 . 
ferrand clermont 
paneeliikooni ainult siis , kui on piisavalt suur . 
arvuti alati monitor tagastada ühel ja samal ooterežiimi passiivne režiim . 
ctrl n " fail " " uus " 
sisesta sõna : 
go 
ülekanduv täitmine ( f ) 
standardjaluse redigeerimine 
lisa muster 
see on riba mängulaud . 
dokumendi muutujad 
sõnaraamat ktranslatori plugin 
mängu käsu go mootori lisades parameetrid 
lisa signatuur postitatud 
lülita arvuti välja 
kdevelop autotools importi ja 
palapeli seadista psga arhiiv ( *. ) 
millised elemendid on tööriista ribal . 
ploomikarva 
seisa ta pea peal , kaeva vasaku l ja vabasta ta . 
yw pööramine 
vigane otstarve 
see tuleb välja ühendamist . 
ainult päeva sünnipäev parema % 2 
grupi reeglid 
sokli lugemine nurjus 
žesti nupp 
liigub valitud failide nimekirja . 
tavaline kaart 
% score - 13 
nüüd , kus tuleb seada aega , asukohad vaatame ümber . 
veendu , et 3 ) ja udp pordi 5353 5298 / tcp / avatakse sinu tulemüür 
seadistamine väljumisel 
csv eksport 
laadi alla / klaviatuuri avamine nurjus : % 1 
print ( 5 ) - ( 20 x 30 ) / 2  1 maailma sulgudes arvutatakse esmalt . sel juhul arvutatakse 20 - 5 korda 2 , 30 , jagatud ning lisatakse ( 1 , 2 ) . 
miinimumväärtus : 
sulgeb kstarsi aken 
( c ) 2006 - 2008 : will stephenson 
tühis tab aktiivse skripti ja käivitab uue mängu . 
graafi line tööle administraatori ei ole üldse hea mõte , aga olema alati kde su safest oma panuse sellega . 
comm 10 ümbrik 
kkk kirje näita mine võt mesõna 
hiirega lohistada uude taevakaardi jälgi sse 
kuvab elementi de perekonda . 
kreml - versioon % 1 
plugin ( kõnelejate synthmine ) 
uus hiljem seda muidugi kuulda , klõpsa nupule " lisa . . ." lisada väljaku väljakute juurde . 
õppetunni root ei saa kustutada . 
[ .] . kontrolli kalendrit . 
" hotsync " : käivitatakse kõ ik kanali d ja sünkroniseeritakse andmebaasi muutmislipuga , uuendades ainult muude tud . 
avab paigafaili sisu . 
mõtteid 
lisa eraldaja tööriista ribale ' % 1 ' 
nüüd võid lisada andmeid sildile tuleb lihtsalt lisada . 
võimaldab avada teatud kate seansiga , või luua uus 
" % 1 " % 2 käivitamine nurjus ! 
khangmani hankimine 
näita b dialoogi asukohaga viimase mängu . 
1 : väga palju tuse 1 . 
ressursi sidumine ei luba . 
webbrowsing konquerori ga 
muuda väärtust 
oxygeni teema 
reegel 
ctrl q " mäng " " välju " 
sulgeb kõ ik failipuu harus . vaata mainscreen . 
2 - 8 - 4 - 7 - 10 - k - 3 - 7 - 5 - 9 - s - k 
palm piloti 
lisa failitüübi % 1 
yuscarán 
makas sar 
liigu kuupäev 
72 mb 
eelmine rada 
" redigeerimine " " muuda failitüüp . . ." 
selle või dpkg paketihaldur 
uus andmebaas 
digikami pildiplugin loodud punkti , parandada / kuumade pikslit stuck dead st ccd / . 
page up 
see peaks ole shining sulle uue kde töölaud . 
õhupalli peaks kõ ik ootel , näe d on tehtud . 
vaikimisi väljas . 
minimaalne aeg on % 1 sekundi t 
parema l kuvab need käsud juba tööriista ribal . 
alustamine — appwizard 
väljaku välja teksti kõnelemise käsk sõltu b sellest , mida sa kasutad kõnesüntesaator . 
korda b viimast leiab selle toimingu kirjeldus , ilma et avada otsimisdialoogi . 
gaussi pehmendus 
saada ühe või enama avatud dokumendi nagu kirjale . 
pööra päripäeva 
kanali te automaatne leidmine konquerori 
printcap fail tühja genereerimise keelata . 
kas tõesti kustutada : 
ipsec - i seadistuse import : => lisatakse % default sektsioon : 
appwizard ka ei pane täht . 
dip pintsel 
proovi lisab ' - - use - force - = ' luke kasuta noopc growisofs parameetrid k 3 b seadistusi . 
video 4 linuxi plugin 
esitusnimekirja lugemine nurjus . viga : 
vali konstandi väärtus , muuta või eemaldada . seda duplikaat 
sinu nimi tuum 
originaalfail : 
mängu ajal esitamise heliefektid 
keskel 
põimitud objekt laadimine nurjus : 
märku s : kui sa ei kogenumaja , kui sul peaks ettevaatlik olema toimingud ja palju piira muutumise lubamine / keelamine , muutmine ja käivitamist . 
vaate liikmete klass nimega ( printer toetab cupsi ja kasu siis ) 
" otsi . . ." ( ctrl  f - command ) menüüs redigeerimine avab dialoogi , kus saab anda otsitav string . 
palun liiguta faili eest ära . 
infrapuna kaugjuhtimise server tuleb käivitamisel automaatselt kde - sse ? 
stockert 
wbs - i definitsiooni dialoog 
teine meetod kasutamist ja kppp pap ja chap 
kui märkida ära kast " tüüp " rõhumärkidega tähe d , tuleb sisest vowels rõhumärkidega ( nagu kogu ã ) . 
loetud lipp lubab faili sisu vaadata . 
f 1 
keegi kutsutud , ei saa seda enam kutsega ühendus luua . 
> (> üle ) 
optimistlik , eeldatakse ja pessimistlik . 
% dcop knewsticker knewsticker newssources 
kui allkirja verifitseerimine , või peatamine , või mysteriously teada , miks vaatab logi . 
avab teade : 
ei tehta midagi nähtav mängunuppu . 
märku s : ainult tähtsaid kirju ja näe d 
traverse ajalugu 
kohandada tööriista riba võib , vali " seadistuse d " " tööriista ribade seadistamine . . ." ja tööriista ribade seadistamise lugeda juttu edaspidi . 
automake ' i haldur on sisuliselt graafi line kasutajaliides sisu hallata failid makefile . am asukohas iga projekti kataloog . 
vali kaart raami värvi 
avab värvi redigeerimise dialoogi . 
h 
sisselülitamisel ilmub originaalpildi . 
loo uus identiteet aluseks oleva 
kirjuta siia soovi otsida . 
sedeli t 
avaldise arvutatakse antud nurga 
mirrorsearch 
dget ( a 1 : c 5 ; " palk " ; a 9 : a 11 ) 
tavaliselt muutmine , kuni sa pole salves tatud faili redigeerid . 
võitu paus seansiga seanss " harjutamine " " paus " või vastav a tööriista riba nupp . 
povray väljund täpset . 
port puutumata jääb tavaliselt lihtsalt , aga kui tead , mida teed asenda da mingi muu number , mis peab olema sama muidugi mängi t . 
size slash 
lehitse > > 
konquest 
vali " dvi vaatamine " . 
tellimine 
nio 
alumises esiplaan 
kui oled stuck võimalus on kaks vihjet , mis võib leida kive eemaldatakse . 
server ei paista toetavat kirja unikaalne numbrit , kuid see on hädavajalik , kui kirjad serveri sse . 
dial 
hõljuv sündmus on mitteks muuta liikuva sündmuse ? 
ava viimati avatud kogutakse käivitamisel 
kohandatud keele 
kui oled faili avada ilmselt seda lugeda ja liikuda tajuda . 
menüü " viimati kasutatud dokumendid " toob ära viimati kasutatud dokumendid ja á rakenduse käivitamine või redigeeritud dokumendi vaade . 
kde _ icon = minurakendus 
deemon pppd suri ootamatult ! 
teise nimeserver 
lisainfo 
kcoloredit avas , tuleb need kõ ik paletid , samuti suvalises paletid failid . 
kus gui 
leiti % 1 . kas k 3 b komponendi andmete ühendamise ks selgitatakse palu või ? 
pf - 20 paberisööturid 
ka kontrasti isotoop , mille tähe ndus on erinevusi tuum neutronite arv . 
kui lisad võib parooli ei saa verifitseerida . 
failide otsimine 
karnali 
cisco - control vsc 3000 switch ( virtuaalne ) 
see on vaikimisi / dev / pilot , mis peaks olema tegeliku le nimeviit port . 
" tööriista d " " gnupg logiaken " 
virtuaalne masin versioon 0 . 1 
arvesta , et sul ei server tõele tuleks saata kirja , aga kui soovi d saada . 
võib asetada suvalise kaardi vabale väljale . 
maksimumsuurus tükk võiks rechecking laadimise ajal . 
terminal - põhine või skriptil baseeruv autentimist . 
sinu s / mime krüptosertifikaat 
käivitatakse määr atud x - aknas 
vali stiil või mustri . 
" kiht " uus objekti kiht " aruande mall " 
vali mitteaktiivsuse perioodi , et monitor lülituks passiivne režiim " . 
* * värvi . 
räsialgoritm ( % 1 ) : % 2 
% 1 seadistuse d lnb 
ava : % 1 / s 
amazoni soovi d sellele query : 
tekstii redigeerimise plugin 
parley teatab , et sa ei tea , mis vastab vastav lowered tase peab olema . 
dvdnav 
uudistelugeja kkk : http : / / www . crosswinds . net / ~ / faq / cgarbers newsreaderfaq . htm 
õige kirja kontroll tulemus 
peaakna sulgemine jät ab kvpnc tööle süsteemses salves . 
minimaalne intensiivsuse sisend . 
keele valik puudub 
pildi tihendus : 
valida võib ka mitu sõnad korraga . 
plugina te laadimine 
nat - t udp kasuta ( ) 
qt pakub üle ühe allika porditavus ms windows , mac os x , enamik linux ja unix variantga . 
uue paleti lisamine . . . 
kasutaja seadistusi on mitu kaarti . 
irrawaddy 
vestlus on avamisel ( vaikeväärtus ) 
must humanoid a on ? 
on kkk ' d muude kde - ga seotud ? 
nurkk augus : 
lehitsemise www . konqueror . org 
merriam - websteri sõnaraamat 
enamasti on toetab knodes hoiatusi ja vihjed : kui sa ei kasuta lihtsalt ignoreeri beginners ' palju väldib vigu , aga neid ei exclusively sõltu vad . 
ootel töid või peatamine . 
sündmuse nimi % a 
shift f 4 " vaade " " eelmine viga " 
piirkonna pildil valida selle valikule . 
ressursi konfiguratsioon failis $ kdehome / share / config / kataloog . 
salves tatakse andmebaasi server 
puhastab nimekirja hiljuti kasutatud dokumendid kde rakendust e menüü 
prioriteet 
url - i saatmine sunnib http post , nt . ' post / kasutajanimi / http / 1 . 1 " . 
graafi line kasutada kuupäeva valimise kuupäev 
töö hiireta tegevus 
pythoni dokumentatsioon 
nende failide analüüsi mise järel avab x . org - i logi . 
genereeritakse kogu kde 4 raamrakendus 
see sunnib slaidile selles näe b nüüd esitusriba , kus saab lohistada pala kaanepildi muuta täpselt nii , nagu kaanepildi haldur jaoks . 
vaikemarsruudi varundamise alustada . 
redaktori esialgse teksti määr ab tekstiomadus . 
- - with - gstreamer = check 
andmebaasi avamine nurjus krecipesga ' % 2 ' draiveri kasutajanimi ( "% 1 " ) . 
shift  f 3 , kui otsida tagurpidi . 
punk 
- kasuta kiirklahvi na . 
colorcorrection 
vigane aeg - vorming on yyyy - mm - ddthh : mm : ss . 
siin saab anda nimi , mida otsitav asukoht . 
lehekülg laaditakse uuesti unustatakse muuda tuse d . 
* . png * . jpg * . jpeg * . svg * . svgz 
kirjele saab sisesta da oma püüab sõna mäng . 
danka pakub tarkvara , riistvara , teenus , ja kohanda consumables solutions haldamise , tootele omaeid . 
värvi 7 ( intensiivne ) 
kdevduchainview 
piloti info haldur seadistamise dialoog : 
random kaarti 
jamendo . com andmebaasi uuendamine tehtud . lisati % 1 pala % 2 albumilt % 3 esitaja 
postri trükki mine 
imlog 10 ( string ) 
ctrl 2 
kirjelduse . 
lithi um 
selle korral tuleb kfloppy tüübi kohta disketi failisüsteem , mis enamasti on siiski kasuta seldomly l linux diskette ( see on toetatud linux ja bsd . ) 
klaviatuuri klahvile esile 
see aken , kus saab anda klipper ei peaks välja kutsuda , kasuta " toimingud " xprop grep wm _ class 
korganizer , peamine 
ava paistab tavalise aknahaldur 
rohkem infot filtri kriteeriume filtri toimingud ja järgmises alamsektsiooni d . 
openoffice . org andmebaas 
k 3 b andmeprojekt 
klõpsa ja lohista ning akna serva , mis vastab hiirekursor akna või enam väiksem . 
krita magicki impordifilter 
blair port 
valitud on valitud tabelistiili nime ning valitud tabelistiil on ära toodud tekstikasti " nimi " ( antud juhul on valitud tabelistiil header 1 ) . 
andreas schlapbach schlpb ch @ iam . unibe . ch 
uue aknahalduri kasutatakse järgmist , kui kde käivitamise ajal . 
primaarvõt me set väljale " % 1 " 
see meetod kasutab protokolli abil suhteliselt tähe ga nõrga pserver ( lühend parool autentimise ) . 
edetabel 
siin saab määr ata läve . kasutada saab üht argumenti : läve . 
saab lihtsalt lohista riba vasaku s servas sangariba ja kukuta iga , kui vaja . 
turvakaalutlustel ei ole soovi tatav parool säilitatakse seadistust efaili . 
samas näe d ka teatud diversity s . 
vaate vähendamine 10 % võrra klõps hiire parema nupuga samas on hiirega . 
rankine kraadi 
kui märgid märgid kaart tühik tulemust ignoreeritakse . 
freehold 
monarch ümbrik 3 7 / 8 ( x 7 1 / 2 tolli ) 
kaardiriba dokumendi avamine 
copyright asjad 
" jah " 
rippmenüü värvi kohal pakub mitmeid blending efekti . 
fileexitaction 
järgmine nupp lülitab alamakna vasaku l ja taastatakse minimeerituna . 
kui palju infot sisaldab logi 
vali " lahutatud imap konto " kui valida " tüüp " . 
tekstuuri eelvaatlus : 
jpeglossless 
see määr ab , milline rakendus ( ie konqueror , kword &etc; ja kirjeldus ( ie veebibrauser , tekstitöötlus &etc; ) on näha kmenu . 
siin on khangmani kõrbe taust kategooria , prantsuse keele ja lihtne . 
ifugao 
ühendus loodud . 
kustuta elemendid redigeerimine - > 
rada % 1 - % 2 , % 3 ; 
kirjuta kohatäitjaid ja eraldaja ülem isse liitkast . 
midagi ei kasuta ( süsteemi ) väike mäluga . 
vooluring - horisontaalne takisti ( euroopa ) 
ühiku laius jaotiskriipsu de vahel 
buru ndi 
kopeeri 
sendmail läbi saatmine . . . 
rekursiivne make ' i väljakutse nurjus 
selles on standardne kuupäev ja kellaaeg faili on muude tud . 
uus dokumendiakna avamine . . . 
kirjuta vastus " tavaline " , " ( ie kustutamis ) " ja " edasi " ( eg kätte toimetatud ) . 
toiming ei ole võimalik 
% 4 : kui sul on selle kiiruse internetiühendus ja kui ei ole piiratud postkast sihtmärgi suurus . 
samba kasutajal peab olema vastav unix user . 
puidukarva 1 
vaata külgriba . 
genereeri hüpe rlinke 
dumbartonshire 
avamine / save kasutamine ip filtri plugina d või kasuta oma peerguardiani ( ) . 
end blokk arhiivi lugemine nurjus . 
nt . konquerori profiili andmed , näha ainult teisendamise veebis tahad , võid andmete tõmmist , kui valid menüükäsu vaade - > laadi uuesti . 
chuvash 
dokumentatsiooni autori õigus 2004 : emiliano gulmini emi _ barbarossa @ yahoo . it 
% 2 ei väärtus . 
toon ja kül lastus valitud pildi . 
pä is ja jalus . . . 
vaike indi videoport 
goychay 
asetab valitud teksti lõika ga kformula aknas või kopeerida . 
primaarvõt i 
hoia 
silumine ( loodetavas ti ) otsitakse programmis vigu ja isegi veel diagnosti tööriista käivitab sujuva lt kogu sisu . 
otsingustringi ' % 1 ' ei leitud . 
rõhtne sümmeetria 
klõpsa enam tagasi ' või ' kontakti d importi da kirju 
loe 
nickel 
scroll lock 
\ \ d ^ 4 , 5 } { \ \ s 
lathe 
versioon ( qstring ) 
hungry 
dokumendi avamine 
kalendrikanali abil saab iga rakenduse ga , mis tuvastab failina icalendari vormingus . 
renderda ribbons jääkna 
kataloogi , harddisks , eemaldatavad seadmed , süsteemi info ja muud . . . 
kded faviconi moodul 
lisamise dialoog on : 
( c ) 2003 : cornelius schumacher 
" vaade " " kaasatud failid " 
struktuuri vaate abil 
vaikimisi , kui tekst on valitud teksti , dokumendi õige kirja kontrolli b kword ainult valitud teksti . 
eemalda vaade 
indi _ robo focus 
pildi suurus : % 1 x % 2 
lehitsemise edastamise / network paketti üheks . 
märkimisel kasutatakse xml - stiilis üksiksilte 
" vaade " saab juhtida teatud osa kalarmi külge mulje : 
teenuse id : 
kesksugu 
dokumentatsiooni autori õigus : robert cimrman ; . docbook teisendas ja uuendas kde 2 . 0 tarbeks : lauri watts ; lauri . org ; . korrigeerin ud : philip rodrigues ; phil . org ; 
sirge loomine sellele reale risti 
sujuv skaleerimine 
italicize ks lauses ühe sõna , kasuta süntaks : see on minu \\ { emph } lause . 
visand 
halo , radiaalne 3 
registreerimise olek : % 1 
lange river 
addlistitem ( qstring element , int index ) 
ctrl nooleklahve 
stiil % 1 on juba olemas . 
variant , grupis kastis saab valida mootori regulaaravaldist tarvitada . 
dokumentatsiooni autori õigus 2004 : anders lund ; 
seda saab teha klõpsu ga ikoonile kui kspread on ühe paneelil või töölaual , samuti võib kspread office " vali " k menüüst . 
sõlm on omaette alamüles anne mingis wbs - puu , kus on käsk , sest selle eellane . 
lisa % 1 - on installer 
nimeta kontakt saab menüükäsuga " redigeerimine " " nimeta kontakt ümber " või samas metakontakti kontekstimenüü elemendil . 
tulemuse d antud failist : 
hh 
thorsten zachmann 
avab emakataloog 
praegu puudub võimalus parameetrita server töölaual , tuleb kasuta mobilelink pihuarvuti rakendus agconnect kaudu või seade . 
imtan ( " 1 , 2 " ) tagastab 2 . 57215 
see on kõigi menüüriba ühise asuda menüüd ja tööriista riba ning neile ligipääs sagedamini käske . 
kui soovi d , mida on teatud skripte , mis võib teatud set keskkond muutuja käivitamine ( nt . gpg - agent , ssh - agent ) ja teised skriptid , neid saab asetada kataloogi $ kdehome / env / kontrolli nimed ja lõpus $ kdehome . sh . enamasti on kataloog nimega . kde ( arvesta algul aeg ) kodukataloogi . 
resend 
seatakse järjehoidjariba 
kui sinu riigi valides ja avab selle tuvastab korganizer ja puhkepäeva d olulised kalendris vaates . 
kui määr ad siin nimi , saab avada käsuga vaade menüükäsu exttool - _ name _ _ _ konkreetsed siia . 
kui süda ( eg ) värviks on valitud ' ' kogu är tu seitse : kui ka kõ ik neli arvuna , mis jacks trumps 11 : kaarti . 
valgevene 
objektide lisamine 
põimitud võimas tekstiredaktor 
kui valida " rakendus " või " aken " , lülitamise reegel klaviatuuri muutmine mõjutab ainult aktiivse või rakenduse aken . 
tiitel 
programmid käivitatakse 
% 1 omadusi on suure m kui 1 . kas väärtus või valida nimekirja lisada ? 
maks : 
menüüd 
silumine 
nihuta algoritm 
asuda kuupäev : % 2 
maks . logifaili suurus 
sulge saab isegi peadokument . 
vali keskmine bitikiirus : 
kaheksandas 
sardinia 
pneumo - drain 
monitor % 1 
tõmbamisi 
siin saab kasutada töölaual hknga , ning vali " aknad kaskaadi " . 
teine meetod saab sisse märguannet e käivitamine 
mila 
printcap 
packedrgba 
arv , kui palju sõnumeid kuvatakse vestlusaknas ajaloo lehitsemine 
vaikimisi plasma animeerija 
kopeeri palu 
filtri nime järgi : 
dokumendi redigeerimise tööriist 
klahv grupp 
13 mb täiendus 
26 mb 
valgrind : http : / / developer . kde . org / ~ / sewardj aitab mäluga seotud rakendusi probleeme . 
sabadell 
kiten võib otsingut täpsustada abi , võid otsida teksti otsimise varem loodud . 
üldise seadistus 
k ksmplus toyohiro toyohiro asukai ( com ) 
ülemine osa on graafi line nurk joonistamise püstteljel kõrgus ning aja rõhtteljel . 
see toiming ei ole veel võimalik . 
siis vali vajalik funktsioon : " liitkast " ja klõpsa nupule " ok " . 
peatab ühe ja sama tegema peatatava osa . 
% 1 protsess on juba käivitatud . kas tõesti avada uue protsessi või sama protsessi tööd jät kata ? 
see on väga kasulik ekliptika rida kellele viidatakse tuvastada planeedid või täht kuju järgi zodiac s täht - tähe lt , sest nad p " vali kõ ik " . 
see on normaalne liikumise ja need planeedid aga retrograadne liikumine ei mõjuta . 
käivitab projekti seadistust e dialoogi . 
see on lisainfot , kuhu see tööriist ld linkur otsima veel teeke . 
õigus puudub . 
ma määr ab , et tekst teisendatakse kaldkirja tekst . 
vabal alal sihtkataloog : % 1 
sulgeb local sisi ma taseme . 
kursori kaitstud ala 
% 1 . tase 
veergu de arvu piirang puudub 
kiirklahvi muutmise ks vali nimekirjast tegevus ning vali siis klahvist välja . 
" fail " " vestle . . ." 
tühje nda bin 
uue väljaku loomiseks vali " mäng " " uus " . 
siin saab muuta selle kõrgus ja laius kerimiskasti " suurus " . 
cartersville 
lähtesta vaikeväärtuse le omadus 
palju tänu kõigi le , kes on kaasa aidata aega kulub ! 
tekkis viga paistab antud info ( % 1 ) , palun proovi uuesti 
akna ül aosas mirrors projekti alamkatalooge , nimelt otseselt neid , mis sisaldab projekti faile . 
eemalda nimekirjast valitud toorfailid 
eemalda märge ainult siis , kui soovi d seda muuta , kus iga raami üldse asetada . 
sümboli käigult üle laeval paigal da see . 
mirach tont ' i ei leitud : galaktika ( ) 
malli redigeerimise avatud kates . 
vähenõu dlik aknahaldur 
info 
saatja aadress puudub . 
docbooki genereerimine . . . tehtud 
keurocalci 
enamasti peaks vormi vidina te paigu ja mugava lt joondatud . 
kaalu hool enne selle keelamine . 
koodi leida xev kasutab klahvide , sel juhul ning neid 233 234 
klõpsa ülemisest liitkasti st . 
360 päeva ( ) tagastab arvu päeva st tarvitada 1 - date 2 360 päevik , kuid kalendris olema assumed 30 päeva . 
" redigeerimine " " eemalda " _" 
võimaldab anda raha iga mängu alustamist . 
tuvastusstringi kirjutamine nurjus . 
mingachevir city 
wordreference . com tõlkimine : inglise , hispaania 
leiti % 1 : % 2 , omistab kaustaks grupitöö põhikataloog 
tähtsaim võimalus , mida kpilot toetab nüüd silumise väljund . 
vali , kas grupeeritud funktsiooni kulu elemendile tasemele 
esimese rea taandus 
skriptipaketi eemaldamine nurjus , sest " % 1 " skripti ei ole . 
sea vaikemarsruudi peab ' ' lubatud ( hoiatus : ainult asjatundjatele ) . 
hlchex 
kaarti dega aknarežiim 
samuti püüa olla lõpus seisaks kui võimalik sinu viga . 
z - telje pööramine 
mbrola programm : 
seadista k 3 b seadistusi 
samuti saab nimekirjast programmi eemaldab klõps nupule eemalda . 
tööriist puudub 
avab oma hüüd nime ja võimaldab seda muuta . 
uuenda pildi kuupäev 
tõmba kõ ik kaustad 
nende abil , uus kde seadistusi , kui võimalik . 
sinu vastus on vale . 
ilmnes . 
automaatne tuvastamine pihuarvuti ja kasutaja nimi 
siin saab kohandada kä itumist hiire nupuga mitteaktiivse akna sees ( ' sees ' tähe ndab : mitte tiitliribal ega raamil ) . 
lisaparameetrid : 
peida kommentaare - tõeväärtus y / n , yes / no , t / f , true / false , 1 / 0 
aegun ud 
ipa võit foneeti lise alfabeedi sümboleid . 
io , i / o porte , io pordid , i / o porti de vahemik , , , io - i / o piirkond , süsteemi info 
vahemikku asju on väga lihtne ja värvimudel heledust , millel keeruvaheline hajus - peegel heledust . 
seda saab juhtida ja vaatefilter " tööriista d " saab valida , millist tüüpi element on esitatud kataloog . 
liigutab kursori viimane rida . 
vaikimisi fondi , mida kasutatakse kaardil . 
vidina te suuruse kohandamine 
kuigi kasutaja ei saa muuta seadistusi muutma seni muude tamatud , saab igati ilmub selline võimalus luua töökeskkonna muutmine . 
skaleerimisrežiim 
alampuu query 
logifaili avamine nurjus ! 
faile ja katalooge 
siis keskkonnamuutuja kdedir seadmine baasi kde puud , eg / usr / local / kde . 
esitab võrgu computes e rea raha kulgeb perioodi ga 
local sendmail 
vayeshev 
kuponge aasta 
peegelda pildid 
siin on pilt trükkimise haldur " lisa " ( see ei ole aga väga - - vaimustav veel . . .) . 
kde abisüsteem pakub cervisia dokumentatsiooni 
kasti " ainult " autostart kde autostart rakendust ainult siis , kui käivitad kde töölaua keskkond . 
sulge kaart 
ühiku ks pruukiva raami laius ja all on loetletud tekstikasti . 
leiti otsinguid 0 
tabeli tiitel \ \ { tiitel } 
taseme nime ja vihje lisamine 
failide asenda mine . . . 
vaba saalemälu : 
tegumiriba tegumiriba saab seadistada siin . 
5 
jaanuar 
failide lyx 
muuda nii - tekstikasti , kuhu ilmub teksti saab redigeerida , kui vaja . 
tähe 
kontrolli , kas sul on kirjutamisõigus või selle ülemkataloog , vali muu kehtiv kataloog . 
vabale saab asetada suvalise kaardi pesa või jada . 
puerto maldonado 
teisalt on palju , andmebaas multiuser sihiga avada silmas pidades . 
elemendid on lisaks nimekirja abil redigeerimisaknas . 
selle faili korral heli viivitus 
avab dialoogi , kus saab muuta aktiivse dokumendi dtd 
cue * . cue * . cue - failid 
127 . 0 . 0 . 1 - - [ 04 / aug / 2001 : 20 : 11 : 39  0100 ] " get / ppd / . ppd danka _ p 450 http / 1 . 1 " 200 51021 
600 x 600 dpi , tavaline paber , normaalne kvaliteet 
valiku lülitamine 
vaata import . 
dünaamiline reamurdmine paneb kogu teksti ilma vaates nähtav rõhtsa kerimist vajavad ühel real tegelik ridu visuaalselt enam vaja . 
ctrl a " redigeerimine " " vali kõ ik kirjad " 
alati parim 
tumeoranž 
tagastab tõene , kui midagi on valmis . 
konstruktor 
, , firewire 1394 seadmeid , kontrolli ja 
suurus ( kb ) limiit : 
mâcon 
lehitsemise kasutamine 
sisu tüüp on tavaliselt sama , mis seob kõigi d ühel lehel muutub ka teised . 
kfmclient käivitamine kasutajana jim konquerori ikooni ja parooli dialoog : 
piirang : % 1 
kui mitte , siis sobib standardkataloogi kde seansiandmed , otsitakse selle asemel . 
ühendus . . . 
xsldbg vastu % 1 on kompileeritud libxml 2 ja libxslt % , libexslt % 3 
lingi vaade 
ajutine võrgu - % 1 
selles rakenduse nimi vormi vidina tüüp on võimalik kontrolli da , sest see varem loodud toimingut teostamine rakenduse andmebaasi mist . 
mansfield 
edasi > 
matthias kretz 
kgraphvieweri abil 
matt newell 
suleti 
tekstiväljad 
paindlikku lacks rakendus . 
klotsi pöörab vaatenurga päripäeva . 
lülitu kuvab aktiivse sõlme muutus . xml andmed või xml andmed olem 
" ülevaade " - paketi lühikirjeldus . 
keelatud paleti 
ära alusta torrenti 
mardin 
teatud olukorras saab vaenlane tappa ilma ta on andmata carrying üles . 
vaikekeel : 
hectometers 
kui vaja 
saada 
kordu b üks või enam korda 
seadistab posti kanal kpiloti jaoks 
grupi nimi autentimise " grupp " 
plasmoid , et näha , mitme osa 
zavhan 
see käivitab hankida , eriti kui oled tülikas hallata unsermake ise . 
värviloend 
nimeta ülekanne 
siin saab lisada uusi seansse lisamine cd hiljem . 
ksysv määr atut 
tundmatu viga % 1 : % 2 
ära kasti " kordus " on märgitud , ei juhtu . 
tabulaatori sammu rohkem infot leiab osast tabulaatori kasutamine . 
" tööriista d " " toru kaudu terminal " 
uuenda teleskoobi kella ülemist 
pinu tulemus 
häfailid pole protokolli s % 1 toetatud . 
vajalik kasutajanimi ja parool 
alglaadur : 
märk , ja krüpti kataloog arhiiv 
i / o pordi 
rõhtne sus jagada sisu keskele . 
avab akna , kus saab uusi kirju , mis siis määr ab , nagu heli esitamise . 
kontrolli jad plugina autori õigus © 2001 : andreas schlapbach ja richard moore ; rich . org schlpb ch @ iam . unibe . ch 
saidi nimi 
lubab valida märgitud lõikepuhvri 
vii tasuks skriptilooja , et taevakaart on nähtav . 
ainult weekdays 
paokood seda teeb . 
seadista puhkuse teadete saatmine : 
kui koffice alla laadida internetis t , võid kasutada . 
indi _ lx 200 classic - v 
cam bugreports lahe ideed ja mitmest välja kolleegide ja paljud veebis wild wild . tänan ! 
postcondition : 
teek ei sõltu poste ( - no - defineerimata ) 
rgb interpoleerimine nelja värvina . see on natuke hägustab pilti , kuid see eliminates võrgu mustri väär 2 x 2 
märkimise korral neid kogutud kaustas " root " . 
kirja edastatakse sisesena ( ie kui valid " " edasi " kirjad " " tekstina . . ." ) teise aadress . 
yahoo vestlus : % 1 
kausta kustutada , klõpsa hvnga kausta nimi ja klõpsa nupule " eemalda " . 
thomas 
see võib hallata ja skriptide ja http - serveri l on lisaks pakub muu hulgas versioon loodud lihtsustatult autorid . 
õige vastus : 
comment = lukustusklahv ( nt . caps lock või num lock ) muutis oma seisundit ning on nüüd mitteaktiivne 
kontrollpunktid kuni attract teise ning teatud kaugus repel hakateise . 
kahandab video 
lahtri sisu , kui oled märgitakse erineva värviga . 
kõigi žestid tingimus siin on defineeritud . 
see võimalus lubab olema vormindatud teksti väga lihtsalt : on tekst , ilma et murtud ridu juba maksimaalne märkide arv rea kohta , on pikem kui mittetühistring märki . 
tapmine nurjus 
kui sa jada concate nate arvude eraldada kooloniga ( eg : : 1111111 2222222 3333333 väärtusi , püüab kppp üksteise järel saab seda tooni . 
värvi valimine kaardi 
signaali handlers l kaardil saab luua ühendusi vidina te antava signaali de ja pesade kujul . ( neid ühendusi abil saab luua ka ühenduse tööriist ) 
const kurl & audiourl , 
kui see on märgitud " " kasuta tõmbamise intervall . 
autentimisviis : 
kasuta menüükäsku " loo mäng . 
dispersioon kiirtearv : 
makefiles , pythoni esiletõst 
loob sinu tulema tühja s kataloogi s , mis sisaldab ainult 
liidest ip - aadressi hankimine 
linnafilter : 
sisesta malli nimi tekstikasti " nimi " . 
mitu punkti lubamine iso 9660 failinimedes 
väike valik teisendamine või märk kursori st parema le , kui teksti ei ole valitud . 
see on kindlaim , aga võib peale enam aega , sest see võib liita kirjeid kogu töölauast pihuseadme ja . 
dupleks režiim 
dolphini asetada ka paneelil asuvast nimekirja . 
kuid as rid ? kas kde paneeli kicker hoiatasin ? 
barbados dollar 
config -- abil saab valida muu seadistust efaili . 
shift " maastiku d " " m " midnight 
tekkis on sul oli kive , kaeva kullatükile . 
reaala ja prioriteediga . 
esimene element on masina dcop id rakendus . 
ma ei tähe kohta vaata osa ikoonile " erimärkide riba . selle asemel tuleks teatud ristküliku id keeli . 
see rikub ära ajakava . 
hele maastik 
pesa faili asemel kasuta tcp / ip port : 
mono 
programmi käivitamine elevated ga privileege . 
objekti skaleerimine punkti suhtes , suhte lõigu pikkuse ga 
cd - kirjutaja . . . 
panama 
hiljem otsing 
see mall loob , kuid as kde xmlgui kasutasid ja kasutamisjuhend kconfig xt seadistusi muuta menüükäsuga " seadistuse d " " seadista " . 
vähenda dokumenti redigeerimine dokumenti . 
graafi line ftp - klient 
paljud teises ja kava vestled uudistegrupid , mis on näha , sest osalise annetan ud mingil moel allutakse põhikoe reeglid , mis on siin ära . 
aga mitte vähima meelde viimase tagamaks , et tegeliku lt kodeeritud faili kodeering , samas at inputenc ! 
mis on kopete ? 
hangi uusi 
need on ju tekivadki tähe hotbeds sisalda young tärni ja paljud oma . 
seadistamise dialoogi s saab valida mitme valikuga mooduli chatsessions olukorra ajal . 
klõpsa sellele nupule kaugjuhtimisseadme või vali nimekirjast . 
lisa leht 
klõpsa nupule " ok " , kui kõ ik on ikka info lisamiseks nimekirja täht . 
otsingud 
vali " fail " " välju " menüüriba . 
pliiatsi paksust abil saab siin kui originaalfaili hp - gl ei ole see valik . 
väljakule vali mäng , milleks klõpsa selle nimel nimekirjakastist vasaku l see kaart . kolf pakub mitmeid sisseehitatud väljakute esitamist . 
" kaust " " tühi kaust " 
valuuta 
siin saab muuta süsteemse signaali kestvuse . 
see filter pilti müra kahandab nende loose piksli värvi naaberpikslitele läheb . 
selle kaarega 
loodud on nimele nime andmine iga värvi . 
% 1 m 
õige parooli sisesta des saab muuta seadistusi moodul . 
konfiguratsiooni fail ei ole seda cups serveri sse laaditud . 
nõu requestroot kataloog ( ) 
ctrl 9 
 m _ dragstart = trans ; 
meie servereid , millega saad uue kuuma kraami hankida 
rohkem infot selle kohta leiab whatsnext action - view . 
klõpsa kaardil " mallid " . 
võimalik on kohatäitjad : % d päeva kuus , % m % y kahekohaline aastat % y neljakohaline aastat . 
( c ) 2001 : javier campo s 
lükka . . . 
täpsus : 
see curvier tweaked i genereerida raame , kuid veel rida ei ole sellest välja nii palju . 
privaatvõt me faili laadimine nurjus ! 
selles osas , testime , kui muude helisid kuuldav arvutis . 
otsib kate skriptide katalooge ( vaata eespool ) * . js failid 
ei esita raam 
brasiilia portugali 
kordus 
märgi valitud artikkel uueks 
selle valimisel sünkroniseeritakse faili sinu pc tekstifailid palm doc andmebaasi pihuseadmel . 
see sobib rea alguse . 
ava see tabel 
põimitud vim komponendi 
bootoptions 
viga : 
latex  dvi ( põimitud vaataja ) 
väike ursa 
kas rakendus soovi tame sõbrale ? 
% { } või % { s video _ size } 
lisa 
% 1 uus filter 
3 des - md 5 
taanda 256 värvi 
midnight commander juurde 
arvesta , et ka abil saab lohistada kiiresti rakendada enam kui ühe pala kaanepilti . 
10 , 5 mb 
tõstu tundlik compare ( tõene või väär ) 
võrgus leiab : 
topeltd kärpimine 
salves ta uues vormingus abil 
show meeldetuletus 
page up / down liigub kursor 
quirino 
500 - leheline paberisöötur 
tcl fail 
hiljem on võimalik kasutada seda infot . 
vara ( väärtus ; väärtus ; . .. ) 
samegame on vahva rakendust oleks kusagil amuse ust 3 , 6 päeva otse ( min ) . 
jaoturisalv - valik 
vigane liikmete nimekiri . 
salves tatud mängude nimed , sisaldab antud raja mänge ja kogu mängu kohta ning mänge . 
kreeka ' ' for ' ' foreigner xenos 
klõpsa ühele avatud faile ja katalooge 
mooduli kdeedu , . 
menüü läbipaistvus tüüp : 
märkimine värvi 
palun arvesta , et see või enormous viia aeg ning laseb hulga liiklust . 
võrguga aknad 
32 - bitine 
" vaade " : html html loodud vaated . 
jaluse ja põhiosa vahe : 
märgi alla laadida vaba / hõivatud info fail kujul " kasutaja @ domeen . ifb " joe @ firma ( nt . ifb . com ) . 
toetamata taustaprogramm : % 1 . 
seda võib teha ka mittetrüki kiht hoida endale või märk scrapbook pildina , kus sa pole veel kasutamisvalmis . 
otsingud 
heledaim täht shine miljoni peaaegu 100 korda , mis tähe faintest brightly na . 
veebisaitide lingid . desktop - faili kasutades ( ) 
samuti on seotud gpg - key - auto , kus võib hankida gpg võt it tundmatu server . 
selles me loome aga lihtsalt seda tegema . 
konsole konsool , terminal 
closeable 
siltide 
käivitamise ja väljumise seadistusi ja riistvara seadistusi . 
ud parameetrid on onthespot , overthespot , offthespot ja 
puhverserver on pole seatud . 
olek ( ) 
siin saab valida eelnev alt seadistatud . 
normaalne ( vaikeväärtus ) 
vaikevalikute kaardil subtiitreid kasutab kp layeri seadistusi . 
kaiman liides 
see helifail esitatakse siis , kui tavalise teksti katkes tatakse töö . 
kogu verifies kiirklahve , mida kasutatakse ainult üks kord . 
perekonnanimi 
enamasti saab hõlpsasti leida , kuhu asetada \\ { @ } , sooritada otsingul otsingumootor konflikti s ning analüüs url aadress . 
kui oled seadista tidying id ning neid , mida mingi unustatud veebilehekülje saab hõlpsasti avatuna " järjehoidjate redaktori hiire parema nupuga ja vali " elemendis " ava konqueror hüpikmenüüst . 
lehitsemise katalooge 
rohkem infot , vaata täpset dokumentatsiooniga , et käsu . 
sisesed tehted 
kirja silti ikoon : 
teenus : 
vaikeväärtuse valik . 
ava aken " aja määr amine " ( ctrl s ) ja valida aastapäev ( praegu 8000 kstars ei suuda toime märksa kuupäeva , aga see sellest piisab meie uuendamiseks ) . 
ugx 
pole kausta ' % 1 ' hoida tasemele ' % 2 ' mängu . 
energia 
dessau 
selle versiooni autor on m . 
leiti 1 probleem 
klassid võivad olla seotud ( ) teise järel moel : 
näide asukoht 
heli omadusi 
sisenemine arvutust lihtsustatult kcalc klaviatuuri kiirklahvi d on enamasti on funktsioonid . 
uuenda projektsioon tükk suurus : 
avaiblable dokumenti de nimekirja , mis on ära toodud ' texdoctk . dat ' tetex / texlive , mille saadga . 
tüübile tuleb veidi päris , kuid säilitades . 
laetud on olnud ühendamise ga sündmusi nimekirja . 
vaata manuaali : sftp . 
kuvad on rühmi tatud töölehte , mille saab avada ja muud igast eraldi . 
% 1 kirjutab sõnumit 
lisa kontakt sametime 
tula 
quanta plus ei ole mingil moel seotud quanta versioone . 
türgikeelsed andmefailid : mehmet özel mehmet _ ozel 2003 @ hotmail . com 
näide : kui string on " otsing " user ja asendusstring on käsk " user : [$ kfr - uid $ ] ", " asenda takse " kasutaja uid . 
( sama tulemuse saavutatega " site kustutamine ) 
salves ta aktiivne seanss ? 
vali salvestuse grupitöö kaustade vorming 
kui see on märkimata , intervall on keelatud . 
okular tekitatakse bitmap - fonte . . . 
ka tagurpidi bitti 
pronoun 
selle märkimisel arvutatakse töölaua kpager i peaaknas . 
( c ) 1998 - 2002 : helge deller 
veakood modelled l on excel . 
ctrl t " pikkus " pikk 
3 . 5 haru 
aseta 
tuleks otsida oma suva internetibrauser kui täpne url kopeerida / asetada . 
seansi salves tada , tuleb anda nimi . 
geograafi lise asukoha 
kanagrami lülitada palun alusta uut fonti . 
enable - l ( katkes tuspunkti lubamine või keelamiseks määr atud failis , reanumbril ) 
võrgukataloog 
käsuga : 
muutmata 
see achieves kaht asja : sisaldav nimi tekstikasti või valides hüpikmenüü . 
põimitud : % 1 
mõn ed rakendada kogu kde - s , mida kontrolli st juhtimiskeskus . 
$' ' lubatud sümbolnimed 
autori õigus 2007 , 2008 : michael pyne 
see on kaudiocreator summast parameetrit e ( = nupu abil saab nimetas ) : 
muuda tust e rakendamine 
xtv telev isi oon , sisaldab mitmeid probleeme kadu staatilist , ning hoia püsti muster . 
ava sõnavaradokument sähviku viktoriin 
väga saab aktiivse groupchats singled tähtsaid teateid , välja arvatud mittetud väljalt märguanne kirja . 
loob uue tühja kihi . 
celesta 
gpgconf lõpe tas ootamatult 
roheline neoon 
klõpsa anda piirkond . 
kui näite ks gruppe elf - objekti valides näha värviline ristkülik iga kasutatud elf - objekti ( ühisteek või käivitatav fail ) , mille suurus vastab kulule . 
see nupp arvude tuvastamine näida ta . 
save : " fail " " salves ta " ning salves ta sama kalendri . 
keycode = 234 eelmine _ virtual _ screen 
arvutab koosinus 
ainult valitud sõnatüübi lisatakse tegelike . 
see ei ole salves tatud . 
see pakub ekraaniesitust . 
netbiose logi näita b aktiivsel kaardil . 
otsitakse " redigeerimine " " otsi " ; vaste aktiivse kalendrid andmed . 
mitme meedia 
diagrammi asemel alusvõrk 
märgi query 
kogu akna dekoratsiooni d ei suuda sinu loodud comply nupuvalikuga . 
45 
sa võid valida nime , kuni see on juba ei tähe ndus . 
raadius 1 : 
show trükkimisdialoog 
dkk 
värvid ja fondid korganizeri seadistus 
elemendi juurus on 0 . 
näha on ka kirjakooste põhidialoogi . 
muuda funktsiooni euro ( euro ) ühele konkreetse rahvusliku valuuta euroopa liit rahas . 
indi teated olekuribal : märkimisel avab indi olekus kirju kstars kstarsi olekuriba . 
192 mb - 224 mb ram 
failile dokumendile automaatselt nimetu on % 1 . 
valitud värvi nuppu 
ainult syslog 
alglaadimiskataloog 
regulaaravaldis on sageli võrrel des metamärgiks shellis , mida suudab valida on mitme failiga tärn . enamasti on tunnist järgmisi metamärgiga : 
ühildumatu andmebaasi draiveri " % 1 " versioon : leiti versioon % 2 , oodati versiooni % 3 . 
transpordi alustamine sellest punktist kõver 
veerule omistatud 
see element on aga see , inherently presentational saab sektsioon divider structurally na . 
vali sealt vajalik ja see avataksegi . 
keegi alustas sinuga ( ) hankimine 
lülitab valitud elemendid kujul 
% 1 trükki mine 
disketiseade 
käivita käsk 
silinder mõõtealad 
ühe päeva eest 
hkp 
sisendi allikad 
iptc 
fail nimega " % 1 " on juba olemas . kas kirjutada see üle ? 
dupleks paber 
lehe seadistus 
süsteemi jälgimise aplett 
käivita kugar shelli ja aruande trükkimise eelvaatlus . nii on selleks c või c  keeled : väljakutse 
kõ ik failis on tõstu tundlik . 
tagastab väärtuse ( keskkonnamuutuja shell ) . 
nende hulka giant ge st ( - e ' ) , vahest helendus ( e ) ning kompaktsest . 
preliminaries 
viga dvi - fail 
uus kraam 
profiil " % 1 " pole defineeritud võrguseade : " vaikeväärtus " abil . 
christian gebauer 
kaffeine esitusnimekiri 
" mis see on ? " abi 
d 65 
" tööriista d " " värvivalija " 
- - icon ikoon 
jõuga 
kui see on ainult kdm on configure -- enable - d koos kdm - xconsole . 
väljaandja : 
nimega % 1 on juba olemas . 
" ui . h faili antud vorm " on juba olemas . 
avab väljund alates kdeveloppi rakendus käivitada . 
klõpsa kirje 
sul võib vajada administraatori na " chmod ug  rw " tty * ja pty * seadmeid ja / või lisa kasutaja tty gruppi käsuga " usermod - g tty kasutajanimi " 
topeltklõps ei tsentreeri vaade objektile ja hakkab seda järgi ma , et see jääb ( nagu tsentreeritud aja kulgedes ) . 
õppe asja teada 
netscape plugina te 
" seadistuse d " " trigonomeetria nupud " 
( n ) = ( m ) [ ] [ klaviatuur " nimi " forcepatch x ] 
kui sul on suur projekt pakub hulganisti dokumente , kogu projekti kompileerimine ei ole hea mõte , kui oled muutn ud ainult ühes ühe dokumendi . kile kompileerida ja avab antud alamdokumendi eelvaatlus . 
andy polyakov 
kui esimene set used id 
etioopia extended 
kde 3 . 4 on vaja luua see mall cmake . samuti võib selle kohta loe osast http : / / techbase . kde . org / index . php ? tiitel / development / = / gettingstarted plasma õppematerjalide selgitatakse , keelata . 
uue profiili loomine valitud profiili põhjal 
lõiku mine selle hulknurgaga sirge 
tühi uri . 
klõpsa lindiseadme ikooni tööriista ribal . 
& 1 % 1 - > % 2 järjekorras 
vigane profiil 
eure 
pisipildi ja pildi vahemaa pikslit . 
siia sisesta des väärtus on lisatud , lisatakse iga lõiguvahe . 
vasta saatja : 
siin saab valida tüübi ( teatekast " stopp " , " hoiatus " või " info " ) , mis ilmub , kui väärtus on vigane ja defineeritud kiri kirja tekstikasti ja tiitli . 
näide : kui veel kaks mõlemad antavat punase , rohelise ja sinise 100 protsenti ei ole puhas , kolla antavat enda kohta . 
mooduli valikute muutmine 
faili sulgemist . 
faili % 1 lugemine nurjus . 
sunnib rakendust kasutama truecolor visuaalne 8 - bitisel kuval . 
set - remove - trailing - space tõeväärtus enable 
aplett kickeri laadimine 
klõps hiire keskmise nupuga sobimine lülitab automaatse sisse ja välja . 
port - aux basques kanal 
ctrlshift z " redigeerimine " tee uuesti 
projectfile 
dialoogi ülemise paneel sisaldab kogu töö seadistuse s alla esitab printeri kirjeldusfail postscript printeri kirjelduse ( ppd ) = = 
ikooninimekiri 
üldine laadimise viga 
samuti saab valida , kas fail on projekti lisada . 
parool säilitatakse seadistust e failis 
laienda noolele lähim a piirkonna . 
läbikriipsu tamine võib see valitud lahtri teksti märkimise . 
ekraanipildi . kasutamine : 
maks peatusagedus 
märguanne 
selle menüü käivitab hiljuti protsesse . 
märgi see , kui sinu isp kasutab dynamic andmine ip - aadress . 
toiming puudub ( wml ) 
kontakti : 
aol ühendust luua kiirsuhtluse võrk , pead tarvitast aol ekraaninimi või . aim , mac . 
automanagi kokkuvõt e , kus on avatud , automanagi ülevaade 
pad sulg 
viimane kuu 
" lisamine " " tabel . . ." 
pliiatsi - põhise rakenduse 
rakenda valimine 
täisarv ( nagu 1 , 132 , 2344 ) 
raja nimi 
viga : libxslt parameetrid liiga palju ekraani . 
keela häired puhul : 
kui sa ei soovi korral saab laadida paketi väljuvad nüüd 
painter - > device ( setdirty dirtyrect . ( ) ) ; 
asenda valik 
kde tavap ärase abimenüü kirjed : 
isiklik failid 
pilt 
minimaalne bitikiirus 
evergreen terrace printing co . , somewhereusa , 1998 , springfield 
eellaadimine 
30 kraadi 
local failide s 
nt . : konsole xterm 
selleks vali menüükäsk " vaade " " peida joonlauad " või vajuta ctrl r . 
seni on päike punktina kolla keskel ning joonistamise planeetide orbiidi na kuvatakse ellipseid orientations kuju ja õige s . 
elemendi % 1 ei saa serialise erida , sest see asub dokumendi väljaspool element . 
tõmmise üksikasju gory see sõlm 
see peab talle ir port . 
kui väärtus on väär , kus sõna " false " on antud väärtus on null või 
ump 
eemalda valitud element 
raudtee 
need isikud ei suuda kirja lugeda . 
järjehoidjate kataloogi lisamine 
siin tekstikasti tuvastab esimese lehekülje number . 
kgame aadress 
. . . et vajuta meili teel dokument . 
automaatne varukoopia 
see nupp avab " lähtesta " eelmine seadistusi . 
viga : ei leitud stringi s õige aeg : 
käsk show ( ss ) 
kõigi piirde . 
suur rida 
ei leitud jadade mtp seadmes hal . 
kirjuta siia oma projekti faili asukoht . 
marek laane 
sait : 
k 3 b kasutab dvd  rw - vormingu formaat dvd  rw ja dvd - rw - sid . 
kasutada saab k 3 bsetup 2 probleem lahendada . 
silt : 
radiaalne hägu 
nimi : 
vali " kast " vanus 
vorbis kodeerimine bitikiirus või kvaliteet 
puhasta trükikord 
esimese lehekülje keskel 
teleskoop tuleb neile toiminguid joondada korrektne . 
kui kavatsed kasutada pildi hüppa taustapilt , saab siin dialoogi . 
toetab uuen code - failide kaasab uuen code - sisesed , aga mitte failid . 
hoidla 
kui näite ks tavalise tekstistiili importfaili teisest kword , annab kword tekstistiili nimeks tavaline - 1 . 
teatud distributsiooni lubamine mp 3 toetus tööriist üle võrgu update ( nt . 
hele taevasinine 
välja väärtus on elemendi teatud nimekirjast . 
negatiivne väärtus sisesta da kerimiskasti st loob negatiivne taandus . 
vaata http : / / www . kde . org - ev infot kde e . v . 
jaoturisalv 3 
statuswidget 
provintsid 
kenema 
f 3 " redigeerimine " " otsi järgmine " 
dumfries 
loob uue raami ja avab dialoogi igal koffice ' i rakendust e nimekirja . 
need omadus geometrical tekstilised , luua ja veel palju muud parameetrid . 
ksnake on mängu kiirus ja . hungry agility d ussid ja üritatud kogu ruumis getting apples enne välja ! 
cups on imelihtne tootjad ei saan toetama linux ja unix trükkimise üksik reasonably neile kulus väike . 
läti läti ( ) 
struktuuri puus " väl imus " saab seadistada , millist laadi sõlme d on näha puus , kui sageli on puule redigeerimise ajal ja uuendas , uuendada struktuuri puud automaatselt avada . 
- - resetlayout 
sisesta muutus i , näe d ainult skeemi . 
( c ) 1997 - 2008 : kde pim arendajad 
pikad piisad 
hääl esile . 
outset 
loendi 
k 3 b ei suutn ud lähteplaat ta . 
gy 
esimene monitor , sisaldab ainult sissejuhatava t teksti , mis kattub asjad , mida tutvus esimene osa selles osas . 
geograafi a õpiprogramm 
automaatkorrektsioon correcting süsteem on ühisvigu , teisendamine lühendid ja nende vahel e muuta . 
tuumad 
asmara 
see valik seab korrektse " klassi atribuuti " sündmus või üles anne " , " public " privaat " või " konfidentsiaalne " . 
parentpid @ 
esc " vaade " " peata tegevus " 
akna aktiveerimine keskmise viivitus , parandus 
see andmeallika tüüp salves tab andmed otse kwordi faili 
ainult paroole võib olla 8 märki 
sihtpildi eelvaatlus . 
aafrika / niamey 
üksikasjad - ressursi viitu 
töölaua aplett 
lingi vaadatud värvi 
tase : tty _ tase on korrektne sisendi / väljundi kasutamine 
valikud 
edna 
signatuur on kehtiv , aga sertifikaadi kehtiv us pole teada . 
[ a - cx - z ] vastab märgikogum siin seada , eg koosnes a , b , c , x , y , z . 
lisa annotatsiooni 
umbrello autonomous koodigeneraator 
75 x 75 dpi 
konkreetseid 
gzip tar ( 1 ) , ( 1 ) , bzip 2 ( 1 ) , zip , rar ( 1 ) ( 1 ) , lha ( 1 ) 
lihtne ruby skript 
talk deemoni seadistus 
laadi stringe . 
kdebugdialog täisnimi režiim 
oportunistliku krüptimise keelamine 
djvu dokumentatsiooniplugin vorming 
sul kulus on paid asset jaoks . 
ei suuda avada faili quot % 1 quot kirjuks . proovi uuesti ? 
keelatud kasutajad 
, üritasid lahutada mittearvu ' % 1 ' 
xsldbg välja 
neid näha infot faili esindab ikooni . 
salves ta taustapilt kui 
ilmub dialoog , mis pakub võimalust kasutada kogu kaddressbook . 
käivitatav fail 
édéa 
selleks ftape ära . 
liiguta valitud kausta ei ole võimalik 
muutes kataloog , millel local folders imap konto , jääb kmail , kui suletud . 
( c ) 2001 - 2003 schäfer janschaefer jaan @ users . sourceforge . net 
burns lake 
toetamata cpufreq reegel : % 1 
imcosh ( " 1  i " ) tagastab " 0 , 83373  0 , 988898 i " 
serveri sertifikaat 
akna osa " paigutus " saab valida peaakna paigutus . 
kui ühes puudub , püüab kfloppy . kuid vastav võimalus ei ole võimalik . 
filtrit e muutmine . . . 
see on lihtsam edastada uusi kirjeid http abil . 
mallid 
vaikimisi liidese ip - aadress : "% 1 " . 
lause muuta 
sisesta avaldis python hinnata siin hotsynci ajal . 
% 
selleks saab kasutada juhus likku safeguard acknowledgment häired vastu . 
kontrolli testkäivitaja 
lisaks " x " ja " y " sildid viit osutab aktiivse asukohaga ( 0 , 0 ) , ülemise vasaku nurga lõuend . 
projekti sihtmärgid 
arendus 
kohtspikker muuda sisu . . . 
hei : ( hello ) : 
kui selle elemendi valitud värvid avatakse . 
see on kasutuse l ingliskeelse teksti kodeering . 
pöördotsing kile ja kdvi vahel 
bojnoord 
võib olla mitu kirjet , mitu kuulata pordi või aadress või piirata ligipääsu . 
kaotatud kiri 
kui häire on kordu v häire ja see oli viimast lükka järel " edasilükatud häire esitamine " saab näha edasilükatud häire oli . " muuda . . ." avab dialoogi , kus saab muuta väljalükkamise edasilükkamine või loob uda . 
big püsttühik - \ \ bigskip 
kasutaja seadistusi järgmisel taastatakse kde käivitamise ja asenda ajutise gamma süsteemi seadistusi . 
rakenduse autori õigus 2005 - 2006 : gaël de chalendar kleag @ free . fr 
palun arvesta , et kui vajab kde 3 . 3 ( või uuem ) sees süsteem teegid , võid muidugi koffice muu töölaua keskkond ( nt . xfce või gnome ) . 
kde personaalse info haldamise pakett 
kui oled loon ud igav makro , mis sinu arvates olla abi , uuri teisi inimesi seda mulle e - posti aadressi le toscano . pino @ tiscali . it , et ma saaksin selle lisas ( distributsioon pärast seda , mis on under the terms of kigi litsents on gpl litsentsi , et vabalt teiste ga ja valida ) . 
prisma 
esmalt tuleb luua kataloog tõlgitud failid salves tada . 
menüüriba näita mine 
klahviseoste seadistamine 
see seadistus ei suuda lihtne assistant loabitid on vaja , et k 3 b cd - de ja dvd - de kirjuta . 
see on õige kirja välja nimi lohistad objektid . 
keyword tuvastatud nimekirjast . 
logl 
lisada dokumenti lisamiseks vali kaart " lisamine " " lehekülg " või klõpsa hpnga leheküljekaardil " lisamine " ja vali kontekstimenüüst . 
objekte saab lisada oma lemmik vaatlusnimekirja , mis pakub mugava ligipääs ühise taevakehi toiminguid . 
vajuta nupule ' järgmine ' laadi uuesti käivitada 
sort by : 
saab klõpsu ga nupul " süsteemi valikud allpool . 
lõpuks suunatud varju valides ruute üks kaheksa punane . 
puigcerdà 
kui see on lubatud , on kastis on lubatud . 
mpeg mpeg video / videofailid 
kaardi mingeid 
teate nime või tausta hex ( 0 xrrggbb ) 
acl - id profiil 
algsuurus 
kformula 
okulari xps plugin 
webdav 
kavatsed kujundust muuta tabeli " % 1 " , kuid selle objekti järgmine tabelid avada : 
igal hetkel alusel saab mooduli , klõpsa nupule " test " ning pakub kde veateate kohe teada , kas seda võimalik leida ja socks initsialiseerida või mitte . 
indi _ v 4 l _ generic - v 
kerfuffle _ libarchive 
siia sisesta parool kasutasid eespool . 
dokumenteeri aktiivne funktsioon 
andmete lugemine nurjus . 
ühendus puudub : 
nimi on sisse investigated tr - duplex ; 
järjekord on artiklit e artiklivaates . 
kdevhtmlpreview 
töökataloog ( kausta viimane aeg , mille abil see plugin . 
nimekirja näita mine 
veerand tunnist valimise intervall i , või sisesta vajalik ajaa otse välja . 
see , mida sa kuni peab ( või kasuta ) . 
å ( å ) suur a , ring 
kasvav kuu ( 75 % ) 
kustuta . . . 
kui see ei ole , võid lisada vaatamise järjekorra howto . 
liigu dokumendi esimesele leheküljele . 
komponendi info 
optimeeritud 
echo abrakadabra sed ' s / a / o / g ' 
paketi arhiiv 
sobiv laiend 
see peatükk annab reaal elu kasutamisjuhend examples olukorras mitme kcharti iseseisva rakenduse . mõelda on anda mingil moel toimib kcharti ja kui muud osad iga seotud . 
taande tüüp : 
häire korduse 
aktiivse kataloogi osa dokumendi url või tühi string , kui aktiivne dokument pole salves tatud . 
mudel : % 2 
kestus varase lõpu hiline lõpp ühest 
konqueror on ka käivitatakse iga hiire vasaku nupuga töölaua ikoon , mis esindab kataloogi , näite ks kõ vaketta või " prügikast " ikooni . 
salves tamise viga 
sea taustapildiks 
infrapuna kaugjuhtimisseadme tarkvara ei ole avatud . 
kodiak 
muuda valitud string . . . 
kasuta lüüsi aadressi ( % 1 ) ühenduse oleku kontrolli . 
ajasta tud trükki mine : 
pneumo - dist 42 
dialoogi sulgeda klõpsu ga nupule " ok " . 
kui otsusta b , igasse tilluke ristküliku . 
kataloogi valik 
" see on pealkiri " kdm - i sisselogimisakna . 
vilches , george 
selleks organiseeri kdevelopi projekti tarkvara arendamise käsud . 
paketihaldur 
klotsi valikud 
konto nimi : " office _ gwdata " 
erik sigra 
probleem failivormingu lugemine 
vigane autentimise kaardi / sisselogimine nurjus 
kui sa ei tarvita põimitud vaataja uues aknas , avatakse alati . 
ldap - i sasl ala 
ctrlalt s e " keskkond ( sisemine ) " 
prompt 
logimine dialoogi antud faili 
roxas city 
loo video cd k 3 b abil . . . 
allowable tüüpi nimi 
tüübi nimi on esimene , füüsi list mälu . 
aeg 
artur rataj 
taandab pildi suurust 10 protsendi võrra . 
kritaimage 
värviskeeme tekstiga failid laiendiga . kcsrc kirjeid , mis sisaldab akna iga element ja värvi rgb - vormingus . 
veeru rss kuva nimi 
skaleerimisrežiim 
x ' i seansi logi 
emptyemail ( ) 
kdevpascalsupport / — sisaldab ui definitsiooni vaja pascali arendada . 
luxor 
alati krüptovõt me heakskiitmine 
samuti saab täita nagu metaelemendid " välju " . 
kui see lause kõnesid ajaloole lisatakse . 
trükkimise valikud 
pala kopeerimine meediaseadmele : % 1 
% d . % m . % y 
keskmine % 1 baiti sekundi s ogg audio silt 
vali see , kui soovi d luua lukustusfail . kppp 
sa oled juba torrenti t % 1 alla , tracker ' ite nimekiri on liidetud mõlema torrenti . 
lisa olnud failid . . . 
sendmail transport : 
kcmkwincompositing 
klaviatuuri tüüp : 
sel juhul võib ühe rakenduse valitu . 
aknarežiimi tipptase 
see on oluline , sest võivad imitate html - kirju signeerida ja krüptitud sõnumit , tasuks arvesta , et sa loed st html - kirja . 
false ( ) 
adygeya 
kuvad elementi de perioodi lisustabel , perekonda plokke ja gruppe . 
töölaua tausta , värvid , pildid , värvid , taustapilt , blendingut , puhver , mitme balanss , taustapilt , pilt 
" fail " " salves ta kui . . ." 
allkirju võib lisada nii palju kui sa tahad . 
need tuleb teatud lühenda tõttu % 1 char piirangu joliet laiendid . 
skriptipuu 
pkcs 11 pakkuja ei tohi olla tühi ! 
ftp : / / ftp . kasutajanimi : parool @ server . com / asukoht 
fail " viit asukohale ( url ) . .. " 
redigeeri aktiivse vormi ühendusi . . . 
top 
see võimalik luua oma usb deemon loomise , nii et iga viida / dev / pilot osutab igal parem plug port , kuhu oma palm os seade . 
akende peitmine 
liigu vasaku libatellise kaudu - teine vaenlane peaks igati lõ all . 
cisco - veebibrauser 
see välja lülitada vaatekontseptsioone väärtus , lisaks sellele pakub ka mehhanism semantikat kehtestamine erineva samal syntactical struktuuri . 
kui kasutad kde ehitaja asemel , mida ehitamine süsteem ( root ) tuleb paigal dada , saab pruukida skriptid . 
selle tarkvara autorid soovi kasutada lawful saaks andmeid , kunsti ja muude või tarkvara , mis võib kaasa pandud . lawfully selgitada peod 
ornamental nicu ( svg ) 
avab dialoogi " salves ta kui " märkimine võimaldab salves tada taustapildi faili oma arvutis . 
kasti " paku automaatne esitusviis " , kui soovi d , et pakkuda saaja automaatne ( sisesta see kaasamine ) . 
galaktika 
see on korrumärgi . 
järjehoidja saab hõlpsasti liikuda dokumendi osa valimine , mis teeb palju hõlpsamaks . 
ka teiste sse keelte andmed on vastav moodul kde - l 10 n . 
eelmine teise kullatüki teibast lahutamine , keskel floor ruumist alla ja kaeva tellis ühest - wall kaks tellist parema l . 
vasak ({ looksulg { ) 
leitud pilte , mis on seotud neist sõna : 
süsteem on jõud e vähem alt % 1 minut , praegu ei tehta midagi . 
silumistegur ei ole lubatud . 
iga elemendi saab kustutada valides menüüst " kustuta " kontekstimenüü abil . 
konstantne bitikiirus 
cd cz 2 
vaikne _ ookean / ponape 
rakendus 
tehniline info 
lubamise korral eemaldatakse lõputühi lahkumist , kui kursor on real . 
grupitöö 
saada ( puudub ) 
algne autor ja endine hooldaja 
eksport graphic vormingut : jpg , png , svg , krita , neid karbon 14 , gimp 
loob globaalse muutuja akna suurusele assigns protsessi ja selle väärtus . siin saab taasga ) või global ( qstring muugujanimi set uuesti . 
peegelda horisontaalselt 
impordi kõ ik valikud mooduleid . 
rünnak 3 
rekursiivne funktsioon ei ole lubatud . 
teravik kasv 
gadu kontakt 
muuda valitud elemendi nimi . 
( alates kde 3 . 2 . 3 ) selle muutuja , et sünnivad kio - mooduleid protsess otse rakendust ennast . 
kdeprint " printeri lisamine " abimees muuta rlpr veelgi lihtsam . 
menüü " fail " 
nii saab lülituda kiirsuhtlusklient ja / või irc klient ja vaata , kas antud isikut , jabberi võrguga või msn irc . 
järgmine hotsync on pihuarvuti kopeerimine pc ' le . 
sertifikaadi eksport nurjus 
tundmatu jaam 
lihtne viis õppida ja hispaania verbi de vormid . 
muuda ressursid 
canton 
see on enamasti sobima , et spreads üle ühe lahtri veerud kaks või enam alla või mitme rea . 
kas tagastab ' true ' või ' false ' vastav alt sellele , kas knewsticker keri lubab lõputu . 
automake ' i haldur , mis esitab sihtmärgi lisada uus failile . 
parem tagurpidi 
salt o del guairá 
vali kategooria " üldine " vasaku l ja vali " tühi tööleht " malli . 
me loodame konsolekalendari versiooni järgmine oleks võimalus " sündmus " vaba . 
enne kasutad teatud protsessori genereerida lähtekood , nt . moc qt eeli kompilaator 
r 
hoiatus : kui sa pole veel midagi nii tuleb teha aktiivne skeem , neid muutus i ei arvestades uue värviskeemi . 
häire tekst 
ühes märgitud vahemik 
see on kdevelop / quanta plus [ http : / / www . kdevelop . org ja http : / / quanta . kdewebdev . org ] riba . 
ssml 
dsa privaatvõt i : 
" seadistuse d " " tööriista ribad " 
miine : 
esitluse sündmus 
omaenda stiili lehte abil 
ühendus 
server , kuigi praegu internetiühendus ei pruugi olla soov lubatud . 
sõnad e eemaldamise nimekirja , vali sõna vasaku nupuga nimekirjast ja klõpsa sellele nupule . 
kustuta lõpe tatud üles anded 
kivio on koffice ' i skeemi de loomise vahend . 
pihuarvuti andmete sünkroniseerimis kanali ga 
klõps sellele nupule kustutab valitud aktiivse ( või kui midagi pole valitud ) string nimekirjast . 
ignoreeri muutub kaardi avamise tõttu 
hägune ring ( 17 ) 
astyle plugin on sourcecode vormingu kohaselt teatud seatud reegleid . 
mitu päeva 
seadme märguandja 
abid jan 
sageli , et kui kasu routine struktuur paistab teatud õige , võid testida , kas see ikka toimid korraga praktim . 
konto kaart " käivita " 
enamasti on sellega töötades naljakas koodiga , näite ks c / c  &etc; , perl , python , samuti tekstiga , nagu html - xml , css ja nii edasi . 
ühenduse viga 
workflow kate plugin 
weekday 
hoiatus : caps lock sees 
mustpunkt kasutuskompensatsioon 
imporditud sertifikaadist asukoht . 
eel reselects valimata ala . 
neid ei tohi blokeerida või ruuteri järgi . 
püstisel t 
päevik trükkimise stiil 
% 1 kustutamine nurju physically failid . kas sul on õigus kustutada need failid ? 
lohista on sisse lülitatud automaatse sel patience mäng . 
niobium 
värvi osutab oma tegevust . 
triggerevent ( ) on dcop - väljakutse , mis käivitab kohe näha või konkreetse häire tööpuha millist ( kui seda täht ) . kalarm hangi b häire kalendrifailist ning avab või käivitada . 
kahekihilise dvd  r kirjutamist . 
e - bert meets madness marble autor . ed mackey ! 
lawrence 
strike out 
laienda kõ ik lõi me d 
tõstu tundlikud , kas määr sõnad on tõstu tundlik või mitte . 
toiming on ikka veel edeneb . 
vaikesertifikaat 
uttar dinajpur 
signeeri " , " " alati krüptitakse alati " 
nimeta menüü 
kui sul on olnud icq konto ja sa soovi d muuta parooli , saad selle nupu abil saab lisada uus parool . 
seepiatooni 
kword suudab luua ka . pdf - faili . vaata juhiseid , kuid as luua . pdf - fail ? 
kalendriandmete parsimise viga . 
kasuta seda , kui soovi d eg käivitatud rakenduse asemel tegeliku lt asub projekti kataloogi . 
autori õigus 2000 : michel filippi ksnake 
kbabeli gnu gettexti ekspordifilter 
sünkroniseerimisga % 1 . 
kasuta vasaku järgmine hüpe : 
ekraani joonlaud k töölaua keskkonna 
iso b 4 
vpnc pid protsessi tapmine faili % 1 ei leitud . 
gnubg duubeldab ta faili % 1 . 
% 1 avamine nurjus : % 2 
mitte kõ ik rakenduse d , mis käivitatakse lõpuks avab akna või kirjet tegumiribal . 
normaalne 
vajuta suund : 
kopete plugin kirja serveri st : 
formaldehyde 
väljalogimisdialoogi teema 
lülita silumiskonsool 
rohkem , mis selgitab osa näidise id . 
ühendamise kategooriasse : 
kaldkiri 
siis valida " lükka edasi " aeg sisesta da kuupäeva ja kellaaja , millal kiri on redisplayed või valida " edasilükkamise intervall " saab sisesta da , millal pärast praegust ja hours ( min ) redisplayed da kirja . 
seda saab kasutada klasside histogramm . paintlayer näide ( ruby ) : 
suurus % protsendina 
abu dhabi city 
pildi muutmine 
töös 
peatab või taasalustab mängu . 
mimosa 
järjekorranumber : 
logoarea väärtuse ks 
palju tasemed " tavaline " , " seadistuse d " kgoldrunner võimatu . 
märgita süsteemse salve ikooni , kui käivitad kde . 
# ( vaikimisi on vaja , ei avalda " 2 " 
server ei toeta autentimist 
sonora 
läbipaistev konsole 
sulge aken kstarsi 
eksemplari de ks jagaja 
kasuta popup 
kui tekib mingi selgitame , palun probleeme . 
toetatud failitüübid : 
vali päeva pildi allikas : 
klõps aknasse , võivad noolenuppe , kasuta parem , vasaku üles , alla , page up , page down , home ja end , ctrl  ctrl home ja end - nii , nagu teiste s . 
- - host artikli nntp 
vali siin sündmus kategooria värvi valida liitkast eespool . 
ekraani mäng 
tabeld usmärki de märkijad : 
castries 
lisa kasutaja id edu 
kui käivitada kdeprint ( kohe esimesel korral ) , võib leida kde eriprintereid ( mis säästd kettana [ - postscript või pdf - faile ] või e - postiga edastada töö ( pdf manna ) . 
kile üksikasju , mis on seadistatud osa järgmise dialoog . 
täpsus 
albumi kaanepilti lisamine 
microsoft media 
# reegel skeem ' value ' 
neist peita , klõpsa nuppu " seadista " ja eemalda märge kastist tööriistu . 
kogu kolme võib olla mis tahes vahemiku s 0 kuni 255 . 
" vaade " " salves ta paigutus . . ." 
kppp : reeglifail ei sisalda name = . .. " rida " 
kas ühe suure täielik vormindamine enam ei ole valitud . 
loob uue kihi . 
cdrdao draiver ei leitud . 
ctrl i " tööriista d " " taane " 
keel 
avab nimekirjas unix kasutajanime ning nimed , real greeter pilte . 
kui oled kindel , et nad on hea , jagamine , worth saata faili docrc ja kirjeldust pertinent dokumentatsiooni , mille kohta , mida quanta plus hoidla kasutamiseks quanta plusi kogukond . 
siding joon 
tausta värvi muutmine dcop skript 
sisesta siia sündmust e vaikimisi saab . kui sa ei toeta algusaeg . 
pika pausi algus 
sellest rgb värviruum 
kword saab muuta kolmel moel : 
meetrika 
see pole teada kuskil , mistõttu saab keelata . 
ctrl n " fail " " uus " 
vaikeseadistus valikud 
make install # reeglina " root " . 
peaakna suurust muuta ka siis , kui see on mugav , kui ka automaatse veeru suurust . 
mis tahes konkreetne printer klassi serveri l , eg / classes / all _ _ p 320 või infotecs _ _ p 450 
programmi käivitamine aeglase kiiruse ga 
jõuti break 
kui sul tekib probleeme omaga kscd cddb käivitada käsureal - d , lülita jälgi ja silumise väljund . 
väljundi pealkirja ees , mis aega , millal käsk on ajasta tud , lisatakse käivitamiseks oleva faili sisu . 
dear sir madam või : 
sisesta puhvri algust . 
filtrid on krita peaaegu kogu sobiv kohandamiskihi puhul kasuta - - isegi korras ta filtreid , mis võib pildi kvaliteeti . 
mängu või gnugo peab sobima go mootori korrektne . 
postiloend nimega % 1 on juba olemas . palun vali uus nimi . 
maastikurežiim 
kirja signeeri 
kivio pilti ekspordifilter 
ajasta tud käsu käivitamine kohe esmalt vali toiming , ning seejärel menüükäsk " redigeerimine " " käivita kohe " . 
siiski on alati avalik albumi redaktor , kui teha , kuid mitte ainult rahulga esitaja ja album nimi ( nt . suur algustäh kogu sõnaga või mitte . . .) kontrolli da , kas on siiski soovi matu kommentaare . 
aktiivse ekraani serv : 
kataloogi struktuur esindab menüüstruktuur 
kde system config printer 
dns nimi : 
teised kaardid sulgemine tühis tab muuda tuse d . 
võid proovida kolm tellist kaevates vasaku ja tappa ühe keskel üks parem vaenlasi algul on aga tõenäo b ta langevad parema l ja pot rajad ei jõua hulga eelmine kuld . 
võrk - lülitumine sümbol 
kutsete haldamine 
perioodi line 
juhus lik dial 
sulgeb aktiivse dokumendi , kuid mitte kplato tööle . 
sisendi kodeeritakse monona signaal . 
kcminit 
võimalda hfsplus tööriista andmete kopeerimine ja failist hfs  partitsioon , aga mitte andmete kopeerida või muuta selle nimi . 
selle sirge ristsirge läbi konkreetse lõigu keskpunkti . 
siit leiab nimekirja kõigi kiirklahve . 
kui see on kde keskkond muutuja nimi , eeldatakse kogu utf - 8 kdoeeringus c lokaadipuha praeguse . 
centro 
kas tõesti nime " % 1 " -> " % 2 " ? 
kappfinder 
käivitab slaidide kataloogi pilti de . 
erandi kustutamiseks märgi see ära ja klõpsa nupule " kustuta " . 
show nägu : 
sõnumid krüptitakse 
klassi . 
see on võrguseade , mida kasutatakse tunnel i jaoks . 
variant stiil : 
skripti eemaldamine nurjus . 
see on võimalik ainult siis , kui on juba avatud , aegun ud häired . 
tanzania 
ss 
muuda ' % 1 ' 
nii ei leia aega grante d numbrit . 
suuruse ja asukoha tuvastamine 
see teenus võimaldab seadistada oma e - posti klienti . 
nunosi kasutajaliidese plugin 
andmerežiim : 
sqlite on vaikimisi kexi põimitud sql mootor 
kirjutamine nurjus : "% 1 " (% 2 ) ! 
veeru lisab parema l . 
selleks vali lahter / lahtrid kaitsta , siis : 
openoffice dokumendi taustaprogramm 
vali oma vpn - tüüp : 
siin saab sekundi te murdosa pildi loomise kuupäev ja kellaaeg . 
ei saa seada suuruse piirang . 
klõps nupule " loob u " , katkes tab uue mängu käivitamine . 
kui näite ks , kui cupsi deemon ei tööta , proovi oma moodi lokaalse failisüsteem on vaikimisi / usr / share / doc / cups / või / usr / share / doc / cups / documentation . html . 
byzantine muusikasümboli d 
tim beaulen 
graafi ka kaasamine , kuni dvips spetsialiseeri 
käsk % 1 tunnis tab ainult vastab selle parameetrina . 
ümbrik 
kirja on signeerin ud % 2 ( võt me id : % 1 ) . 
see sisaldab antud taseme avaldis . 
kohenda tooni 
sybase 
ajaline kestus faili või voo 
smssendi on rakendus , mis saada gateways sms läbi veebis . selle leiab % 2 
mööda ringi farther gauge tugevus on üles , lisatakse k putt tugeva m . 
mitte kunagi ( usaldusväärsus ) 
ridu : 
matagami 
selle võimaluse d pole asukohas mingi muu mängi ja , nagu unix midi reaala jas ja karaoke - graphics teksti esiletõstmise asemel teisi . 
kasuta seda alguspunkti uurima rakenduse enda kui arvad vaja , mida see hõlmaks enam kui siin . 
omadust e dialoogi saab valida ikoonitud valitud elemendile ning muuta selle nime . 
eesnimi 
lokaliseeritud nimi 
agfa pan 400 
ere tekst 
# / etc / hotplug / usb / consoleuserperms 
jyväskylä 
esmane sündmuse tüüp 
tüübi valimine 
trigonomeetrilised režiim 
i ccd 
vahel võib aga ainult % 1 suuruse hinnangu line , sest täpse suuruse arvutamine võib võt ta liiga palju aega . kui see on nii , sooritatakse see lisades näha " ( hinnang ) " näha suuruse . 
void main ( ) { gl _ texcoord [ 0 ] = 0 ; gl _ multitexcoord ftransform gl _ position = ( ) ; 
lisa 
animeeritud . kas teatud animatsioon : 
majuro 
luba autentida elemente . kui autentimisviis " classic " on märgitud , nimelt : 
ketas on täis , vahest või ei pea failile kirjutamisõigus . 
kuva nimi 
teostusklassi loomine või valimine 
ndian 
' % 2 ' sõnumi % 1 jaoks 
hüüd nimi : 
michael glau che 
zonguldak 
teisendab lõikepuhvri teksti kodeering url , millesse on korrektne viis erimärgid sisaldada tühiku id ja url - i . 
lavalleja 
vaikeväärtus on 2 kümnendiksekundi t . 
järgmine külgriba pakub välja kõ ik tuntud arvutis . 
korraga või attend grupitöö võimalusi . 
asukohas % 1 
tavalisemate - - seos 
mängi ja ei pakub välja ümbritsetud paanitud ristkülik sein . käik umbes kaks või enam palli väljale ja põr kab sein . objekt mäng on suuruse piirata ruumile palle . 
käivitada ja peatada tegevusi liides 
klõps hpnga failil või kataloogi de ühel ja vali " kustuta " . 
võt ab kp layer video originaalsuurus ja selle increments 50 % suure nda , kuni see on vähem alt selle suurust . 
hüppa vale piire 
pci mõn es süsteemi s ei ole veel võimalik esitada infot . 
sündmuse nimi 
cpu välja lülitatakse järgmised 
port udp kapseld us : 
kui soovi d importi da nii , nagu sulle vaada monitor . 
peale gi on kõige kustutatud . 
xfce 
kui kast on märkimata automaatseks uurimine " " cddb ( cd lehekülje seadistusdialoogi s ) , saab selle esile esimesel endal nupuriba nupust . 
värviruume on hulk piksli toiminguid saab kasutavad . 
solidi ühenduse oleku tuvastamine nurjus . 
otsimine " cc " tüüp " ja " väljad kirja . 
kdesvn - build ; käsu väljundi iga logib tal . 
kas tõesti eemaldada oma vaikeressursi ( % 1 ) nimekirjast ? 
kopeeri ajaloo algusrida , nagu seda kasutab oma faile 
failiedastus nurjus . 
juhtseade 
ctrl p " asukoht " " trüki . . ." 
modprobe : can ' t locate module ppp - compress - 26 
ringjoone loomine selle sirge puutuja 
san fernan do de valle del catamarca 
mees 
kui sa ei ole kindel , jät a see valik sisse lülitada nii on enam kui manageable oma faile . 
võrguseadmete keelamine 
" fail " import / eksport " impordi tegumite planner . . ." 
ktouchi õppetund 
qtdir ~ / kdesvn / build / qt - copy 
leiti kokku % 1 olemid . 
kcmclock 
kasuta ainult musta pliiatsi 
2 = slip 
eksportfaili tihendus 
arv omadus . 
po malli loob docbooki xml - failist . 
nimekirja annab viimati kasutatud projekti kiireks ligipääsu . 
koroška 
leiti kokku % 1 xslt malli esitatud 
waterville 
element detailfooter määr avad aruande sektsiooni trükitakse antud taseme details ja anna allpool . 
" tööriista d " kommander " " abimees 
eelmist nihutab slaidiseansi . 
on ka java aplette samasuguse lahe meetod . 
pseudotooni mise ppi 
lubatud rakenduse aken 
qstring what ( const qstring & ) const ; 
cloudtemple mksat @ . net 
imreal ( " 1 , 2  3 , 4 i " ) tagastab 1 , 2 
laadi sertifitseerimise ( võib võt ta veidi aega ) 
kirjale manuaali de kontroll 
taustapilt on ka võimalust kohandada , ja tiling im pilte . 
kui lisada uusi klasse 
vaike logitase : 
ehitustööriist 
see püüab kdat keelata pärast nupule lindiseadme lint on ühenda tud . 
toome pilt key valimise dialoogi 
toiming nurjus , sest valmis failid lähte - ja sihtfail on samad . 
vabale mängupakki või võib asetada suvalise kaardi jada . 
aste : 
aadressi raamatu hankimine 
leiad ! 
kaadrisagedus _ avi koodek lahutus bitikiirus : 
eemalda tabelivälja " % 1 " 
isaac clerencia 
infokasti peale ktouchi peaaken on näha vasaku l taseme . 
3 . samm : vali oma privaatvõt i 
kas tõesti kustutada % 1 ? vaade 
ava elemendi biblioelementi de 
vidina te suuruse ja asukoha valik , aga 
muuda taseme nime ja vihje 
cron - , nagu cron . kcron kasu vixie crontab käsk kasutaja muuta ajasta tud käsu . 
konsole - , 7547 dcopref ( konsool ) 
trüki aruanne 
ozzi 
api 
nüüd on peaaegu sama lihtne nagu lülituda virtuaalne töölaud . 
" vaade " paletid 
kuldiga 
schneier bruce secure 
cvs ei paku loodud failide versiooni kontrolli binaaraks . 
piisavad valida maa sa elad kde protsesse . 
sisselogimisakna 
paketi 
kui kast " eksemplarhaaval " on märkimata , mitu koopiat väljundi ks mitme dokumendi lehekülg on " 1 - 1 - . .. , 1 - 2 - 2 - 2 , .. . - 3 - 3 - 3 - . .. " . 
nizhny novgorod 
keela proxy 
seni tehtud neid muuta , klõpsa nupule " ok " . 
jumaada al - awal e 
vaike pildi lahutus . 
url : puudub 
kõ ik sõnad on tegu nimisõnu ( või pole omadussõnad &etc; ) . 
dvd - rw vormindamine % 1 režiimis . 
seina kuupäev ja kellaaeg 
" puudub " : no seiska abil saab kdm . selleks tuleb sisse logida ja käivita käsk . 
" fail " " trüki . . ." 
shift page up 
standardhälve 
kuus : 
- h : siia asukohta tekstis , kus kujundi keskkond 
parameetri väärtuse . 
xml omadust e plaan 
mitmed selleks pakutakse . 
suure ndus . . . 
20 ring 
ära salves ta ega kwalleti janimi 
väärtuse erineva ja häguse pildi , mis lisatakse tagasi algsesse . 
vali koonuse kaar 
keegi , kes on uueks kusagil suhtes : keegi , kes on uudisegrupi uute või üldse usenet uuele . 
klõpsa hvnga kuskil pildil näha värviinfot antud punktis " kontrollkasti " . 
nii john leida kas " või " saab tarvitada harry john harry avaldis . 
define channelmap 
kui üks valikute korral liigub lõigule ja teine raam raamigrupp jäik raamikatkes tus , lisatakse aktiivse lõigu ette järgmise või eelmise ( sõltu valt valitud ) . 
kui see kontakt on näha ? 
sisesta lõppe misel , klõpsa nupule " ok " rakendab muutub . 
on kolm kde rakendusi , mis pakub ht : / / dig ja htmerge , htsearch : htdig . 
psk on tühi ! 
sekund tagasi 10 
filtri optimeerimine 
oodatakse % 1 sekundi ühendust . . . 
ver muutus 
arvesta , et mingit pakkuja lubatakse ainult nende uudisteserver tõmbamine uudistest kui sul on internetiühendus , neist läbi . 
hai duong 
selleks vali " uus . . ." malli avada failihaldur . 
smoke 
colombia ( hispaania ) 
sõnad e õige kirja kontroll 
% 1 vajutad või muuta rakendus soovi b seda . 
hüüd nimi % 1 on juba kasutuse l . palun anna alternatiivne hüüd nimi : 
maardu 
seda nimetatakse ankrut ja võib olla üks või c keskel ne , n , s . t . se sw nw , taimaut , w ja millele erinev nurga suunab vastav / serval topographical kaart . 
vali kontakti avalik võt i 
eelvaatluse ala otsekohe uuendab kohe näha muutujate . 
kas minna , nt . 
konsole - - icon % 
kasuta seda ettevaatliku lt , sest need taasta kaotad kõ ik uued andmed pihuarvuti antud pärast viimast varukoopia . 
playfield detours korral tähistab kirje , mis sobiks paari - numbreid , kus on kiir ning teises , kuhu see välja avati . 
kirjuta programmi , eriti just failisüsteem ei piisa tulemusandmed edenemisriba , et jääks 0 % . 
loo uus sega - cd projekti ja lisab kõ ik antud failid 
impordi eudora aadressi raamat . . . 
t kontrasti muutmine 
peata esitamine 
haapsalu 
kui tahad teada faktid umbes elemendi täpne , vali see nimekirjast ja ilmub infodialoog . 
bilineaarne 
dokumenti ei salves tata automaatselt . 
uus altvaade 
kasuta aol puhverserver asja vaja täpselt nii , nagu otseühendus , suunas . 
paar esimest elemente hüpikmenüüga vaja teha riba asukohta . 
ämblik 
muutuja väärtuse valik 
postituste tõmbamine nurjus resultfrom i server . 
pintsli ühesuguse id siin , sest mõn ed valikud . 
kui jooni st , kus x - ja y - koordinaatidega seotud avaldis . 
teralisus 
klõpsa esitaja lülitada peamise vahel võimalik kuvada . 
vaikne ( viimane peab rohkem kui s 12 / 50 sek ) 
geomeetria - last 
sisselogimine nurjus , kuid ei anna groupwise serveri viga 
peamine kde ftp - serveri . 
sisesta stringi , mis sobib regulaaravaldist 
sihtkoht 
signeeri artikleid ja kontrolli pgp - ga 
kerneli logi 
või mõn carddecks cardsets on märgitud vektorgraafi ka ( svg ) dialoogi s . 
kohrutusfiltreid 
see eemaldab joonlaudu dokumendiala . 
kbattleship pruugib xml - põhine suhtlusprotokoll , kus saab kirjutada iga kliendi platvorm ja igal keeles . 
ms 
alati taust 
telefon : 
teleskoobi kontrolli vad funktsioonid funktsioonid : teleskoobi liikumist ja olekut . 
kirja tekst 
[ desktop entry ] 
hrs 
see seab piirangu l soovi tud artiklid , mis on serveri l laaditakse . 
i mahedus : 
ava viimati avatud projekt " projekt " 
määr a font 
sügav taevasinine 1 
sel moel saab avada , uuri faili on user , mis enamasti kõige või avada faile või mis tahes muu . 
shn 
kui kaks prioriteet ressursid on samad , üheksa le viimati . 
täht aja gantti diagrammi vaade 
arendal 
samuti saab määr ata raami täpse suuruse , kui sisesta da selle " ja " kõrgus " laius " tekstikasti ekraani . 
saada piirang : 
seejärel vali " ikoon " olukorra veebist nimekirja . 
knode toetab ainult värvid read tsiteerimise kui algab sümboleid , neid saab seadistada märke " seadistuse d " " knode seadistamine . . ." " uudiste lugemine " " vaataja " . 
projekti rakenda foss statistika 
direct connect valikud 
joone värvi muutmine 
neist käske saab rakendada , sest kdevelop subprocesses ilma käsurea võimalust või keskkond muutuja . 
viivitus 
nädal üles anne või sündmus puudub muude kui ka trükitava kuu . 
seda ei saa prefiksi % 1 sidumine 
noguera 
nick töö 
loo alamkategooria . . . 
mõn ed toimida hõlpsasti teksti programm 
1200 x 1200 dpi , kõrgläike fotopaber , kõrge kvaliteet 
järjekord , milles on avatud dokumendid , mitte loogili ne . 
petropavlovsk - kamchatskiy 
gnu backgammoni aju 
liiguta server üles 
see on suuruse ja et need liugureid ( muu ) sobib gui elemente dialoogi . 
36 mb täiendus 
hyadum primus 
kui see ei ole all ristkülik , ilmub arv . 
" abi " konquerori sissejuhatus 
muud valikud 
türkiis 
keerulisus 
stans 
klõpsa nupule ikooni vajalik fail ja klõpsa hvnga dokument " ava " . 
liikumise paneeli abil 
cups on ipp trükki proving viability kogu keskkonnas . 
üldinfo 
kasutamine 
carsten pfeiffer 
rakenda kogu valik 
veaparanduse d ja testimine kde 4 eel 
saad infot kde meeskond , visiting editorial kodulehekülg . 
lõika b valiku lõikepuhvrisse . 
kausta loomine nurjus : % 1 
kasuta lõigu taandus e asukohad . 
viga andmebaasi toetus puudub . kood on kaasatud välju . 
cd ja dvd kirjutamine 
vali soovi tud . 
hangi pilt , vajuta % 1 . 
sinu eest , ava kausta imap kaustapuus kmaili peaakna . kmail ja siis ühendus serveri sse , avab see peaks kirju . 
sulgeb akna ( kui palub kinnitus , kui valid " kinni acknowledgment " ). 
seejärel hakkavad aina ühega , kaeva , kuni ta auku ning trapping teine vaenlane satub taas üles mööda redele id ja lisada betooni . 
x - koordinaat 
meetod on peamine 
% 1 on lubatud ka topelt . mäng . 
kui näite ks sisesta d lahtrisse 12 ja valid vorminguks protsendi peale , saab arvuks 200 % 1 . üldiselt lülitutakse lahtri vormingu toob selle taas 12 . 
sooritatud toimingu katkemine tekitaja 
eraldi lõi te 
andmete allalaadimine . . . 
mitte photorealistic 
võimas mitme virtuaalse töötava icccm ühilduv a aknahaldur 
audacity 
koodi sisesta mine keskpunkti halduri skriptiobjekt . 
vajuta seda nuppu pealdis . 
sisemine 
# konquerori kasutatava komponendi . näite ks valida 
nis grupp 
annoteerimise . 
see peaks kunagi täpset oma laaditabel , kuni oled mugav midagi , mida saab lugeda . 
ühenduse info , mida saab teha teksti ja kommentaar on näha parema l pool asuvale . 
ajasta tud käsu käivitamiseks 
khr 
läbipaistva värviga 
flickri pilti de laadimine 
eva mikulcikova 
võimalus valida , kas kasutada riistvara pildi suuruse ja tihendamist ja valid . 
return new kismultiintegerfilterwidget ( parent , id ( id ) . ( ascii ) . ( id ) , ( id ) . ( ascii ) , param . ( ) ) ; 
see lubab otsingutermin , mis tuleb sisesta da dokumentatsioonis otsitakse . 
konkreetsele vormingustring ja täpsusteisenduse d 
viga konto lisamine 
siini 
selle aluseks on mudel tegelik valguse laine contribution suurusele värvi . 
kui diagrammi alamtüübi korral ei ole see samm on automaatselt vahel e . 
see on organised viisi l lubab hõlpsasti lehitsemisinfo , muuda vad või lisada uusi kirjeid . 
portuguesa 
4 mb flash mälu 
westbrook 
vajab administraatori õigusi 
mode config abil . 
üles laadijate nä daytop , kes kuulub gruppi 
radians ( ) võrdu b 1 , 308 75 
siin saab muuta mitme monitori ja kuvamise seadistusi . 
" vaade " " koordinaadistik . . ." 
veebilehekülg : http : / / www . koffice . org / kword / 
morelia 
indeksi filtrid 
kdevelop on kahest vormi kaasas hulk suse linux distributsioone nagu redhat , ja muud . 
seadista liidest . . . 
siin saab määr ata , mida jooni s 
jõuga turvalaeka sulgemine nurjus . veakood oli % 1 . 
loomine 
energia 
ühendus nurjus 
kadettsinine 3 
skaneerimisinfo andmed olnud juba saab uuendada , kui lülitada sisse skaneerimisnihete uuendamine . 
takoradi 
spiraal number : 
lehekülje tiitel : 
pildil on ka näha , ning komplekt valikuid asuda akna parema s servas . 
kui soovi d muuta skeem oleva nime saab hõlpsasti teha klõps hpnga saab ümber nimetada menüüs näha . 
sisemine aken , tiitliriba ja raam : 
hiirealune 
ühendus signaali d / pesad 
siiski on kde svni peegelsaite ? 
trajektoor kuni kde ja qt teeke ei lisata muutuja ld _ library _ path automaatne . see tähe ndab , et sa ei kaasata libpath kuni redigeerida . 
kaeva vasaku ja parema sammu , kui ta lõks ta taas tööd järel . 
kui kde paigalduse neist ei install kataloogi s , mis on juba olemas ( eg / usr / share / fonts ) tuleb see kataloog seadistusi lisada faili / etc / local / fonts . conf . 
* kõ ik failid 
lahutatud seadme 
selle faili viskamise eest ära us ning käsk kbuildsycoca 4 - - noincremental . 
karlovy erinev 
klorenz 
vaikimisi d 65 
tööd e 
see muutuja lubamine 
hangi aatomi skaalal , mille mass on aatomit süsinik 12 . u 
õige vastus , kui see asub . 
alati järjehoidjaga rea lisaks reanumber 
seadistuse xml - fail 
vigane veerg " % 1 " definitsiooni 
allen winter 
vaata pintsli kirjelduse " läbipaistmatus " ja " režiim " . 
selles režiimis suure ndatakse ala hiirekursori ümber ekraani parema servani . 
pgp versioon 2 . x 
eemalda skeem 
terminali login 
rosh hashana 
ooty 
kui kast on märkimata , mis käivitab häire esimesel võimalust alates ajast sõltu mata sellest , kui palju aega on . 
tuvastab kivio trafareti redigeerides , mis praegu roheline ruudul kaheksa nurga ruudu ja servade ümber trafarett . 
tööriista ribade seadistamine 
bool scheduleemail ( const qstring & fromid , 
märkida võib olla mõttekas laienduse lehel markup language world wide web consortium rohkem infot . 
moonutuse ei erineb standardi ja isegi erineva d gnu c  kompilaatori . 
mälukasutuse profiili 
uue hoidla loomine ( cvs init ) 
waterloo 
redaktori komponendi info 
kirjutamisõigusega 
tabamusi : arvestab mitu korda breakopint vajutati . 
need on põimitud liidese redaktor igati kontseptsioon kdevelopi ide - ga . 
viimane lehekülg pakub võimalus anda oma kasutusala sildid . 
arvesta , et ei peaks siin lohistada kirju saata , vali " ikoon " saatmise redaktori aknas . 
süntesaatori nimi : " epos tts sünteesisüsteem " 
kõvera lamendamine . . . 
workman teek , endine hooldaja 
ajasta tud häire 
ühe precision number 
kasutada saab kaht argumenti : x positsioone ja y positsioone . 
http - puhverserveri parool saada . . . 
2001 : patrick dubroy 
kui sa unindent blokke vahel trepitud koodi , see võib olla abiks . 
administraator ei luba nfs jagades . 
salves ta konfiguratsioon 
kuubik , 9 punkti 
tv tome 
selle teate reklaami des : 
juhtimiskeskus ekraan 
sul on salves tamata muuda b , kas salves tada ? mustand 
view . selectionendline ; [ property : read only ] 
toiming on suleti . 
pöörab aktiivse kihi . 
see kataloog sisaldab komponendid , käivitamise laaditavad plugina d ning muid objekte kasutamiseks kde 3 . x rakendusi . 
märgistuse oli vigane 
vasaku 
mõn es süsteemi redaktori ( kelgu tagastamise save ) ' ja ' ' reavahet us \\ r \ 
kui sa ei soovi seda saab keelata ekraanil " vaade " " kataloog " abil . 
filtri parameetrid 
sea keytab ' nimi ' 
% 3 
~ > export kdedirs = / usr / local / kde : / opt / kde 3 
keha objekti läbipaistmatu tähe ndab , et ei kiirga soojust ideaalselt . 
see meetod autentimisb ainult siis , kui sellele imposter raske ära arvata , mida sa tegeliku hõlpsaks . sinu sõber on toodud näide , mitte teha : 
pilt asetatav sisaldab läbipaistvust , mis pole täieliku lt toetatud . 
- - with - kontact grupitöö 
see ja alustada uut ? 
rakenduse nimi . 
plugin laadur plugina laadimine nurjus : 
sa võit sid . 
klõpsa uue osaleja lisamine 
töölaua paneel ja programming - and - dokumente . 
sellega saab alla laadida konkreetse versiooni moodul . 
lihtne show 
kirjuta jonas munsin . 
kasutada saab üht argumenti : värvi . 
available grupid : 
kui soovi d nii teksti ja ikoonid , laaditabeli ga saab valida , kas tekst ikoonid e kõrva l või all esineda . 
vfs valikud : 
myr 
sisesta põhjus t kutsele või jät ta põhjus : 
ülemine liitkast määr ab muutuja esituse . valikud on järgmised : 
väljatrüki skaleerimine 
kustutatakse faili krüptimise st . 
ellipsi joonistamis 
xml dokumendid rohkem infot , vaata palun ja tehnoloogiat , töötlus 
järgmine pilt 
salves ta alusvõrk 
180 x 180 dpi 
goy y 
kirjas kast : % 1 
ignoreeri muutub tühik 
kommentaari faili vorming on juttu kdmrc - xaccess . 
kiirtearv 
lisa isik vajab autentimist sind oma kontakti de nimekirja 
selle asemel tuleb kasutada kstarsi astronoomiainstrument ja toimivad . 
sildis tamise ja haru omistamise 
lilo alglaadimis linux single : 
@ global ( _ name ) 
vastu 
lisa vaikimisi 
see nupp lülitab olekut ja väike . 
kui sul on juba töö socks variant , kus saad kasutada käsureakliendi ( kui näite ks ftp või lynx juba tööd , võid lihtsalt ) kasti " kast " socks toetuse . 
pordivahemiku algus . tavaliselt 5190 . 
gnubg ei liigu . 
funktsioon : newhsvcolor 
kõrge kvaliteet ( color ) 
lisada lehekülge de koguarv , vii kursor kohta , kuhu soovi d muutuja ja vali menüükäsk " lisamine " muutuja lehekülg " lehekülge de arv " menüükäsk . 
kõ ik argumendid on tõst sensitve setfullscreen . setfullscreen on kaks erineva ja funktsioonid . 
keskhele - nupu ja heleda vahel . 
ilmub tulemuse d töölaua tausta värvi kombinatsioon mustrid , ning selle ja isegi , taustapilt , mille aluseks on graafi ka pildifail . 
viga : ei hävitada mängi ja 
kplato peaaken 
kui sul on internetiühendus , või surf saab ka konquerori nagu iga muud brauseri ga . 
user - filtreid kasuta substituting ldud sõnad , valides ning kõnesüntesaator transforming xhmtl / xml dokumendid . 
sortimine 
kui failinime muutma , vajuta nuppu " otsi " . 
teine element . 
lisaks tuleb seadistada kparts vim komponendi s " kde juhtimiskeskus " ( " kde komponendid " " vim komponendi seadistamine " ) , saad selle . 
omt mootori kasutamine 
endine arendaja , oscari plugin 
lisa tabeli rida 
khangmani seadistuse d 
läbipaistmatu 
lisa failid kaustale ' % 1 ' 
lirc 
õppetunni pole valitud 
zodiac : 
see kataloog sisaldab kõ iki faile , mida näe d töölaual . 
signaali 
toetus ja flac mpc 
kui ole uncover ruut on arv , sest selle ümber sellele , mitu miini ruudu . 
kasutamine : / sellist teksti - kõnet . 
khakivärvi 
kanal ring 
kbaiti 
yogyakarta eriregioon 
impordifiltrid 
ajutise faili loomine nurjus . 
tekkis viga , kui kaasamine " % 1 " real % 2 : % 3 
laadi vea detaili product ( aktiivne ) 
käivitab konsole tausta ja esiplaani le , kui vajutad klahvi f 12 
märku s : kui seanssi haldab kde seansihaldur , taastatakse asukoht alati . 
kde käivitab rippimise ja kodeerimise käigult ! 
toa alta 
tööriist üksikasju , - - kalkulaator tööriist , - - tööriist tööriist aavso ; ; - tööriista altvstime whatsup tööriist , - - tööriista solarsys scriptbuilder ; ; ; - tööriista jmoons tööriist , - - fitsviewer observinglist vahend . 
uus element peab olema tööriista ribal . 
kui valid , saab valida automaatse uuendamise intervall . 
natuke leida vigu ja anna veidi arvamusavalduste 
kwordi dokument ma save microsoft word failina ? 
keri alla 
turin 
teine : 
vasak / nool alla 
eventname ( peidetud ) 
lisab kontekstivormindus kontekstiread mitu rida , mis erineb ümber . 
tuvastati tundmatu kalendri vorming . 
[ ] ( vasak ja parem nurksulg ) 
erinevusi saab näha sinu versioon liivakast ja põhii arendusharu head ) ehk menüükäsuga " vaade " " erinevus hoidlast ( head ) . .. " . 
veraguas 
see tähe ndab , et väike planeerija rakendatakse nii , et see protsess on penalty mildly disfavored töö otsusts . 
keemia energia 
täide tava tühi 
vaikeväärtuste muutmine . . . 
vali nurk pööramist . . . 
rühm oleks peab sinu faktid asju , mida kaasata ja mida kaasatakse juhul , kui sul oli kena slaidi plenty aega . 
kui sul on esitatud tetrise või mõn clones leiad palju hõlpsasti kfouleggs õppida . 
no such file 
uus olemi atribuut . . . 
väga suur ( udf - failid ) 
siis võib anda nimega " heli " hat it / failinimi . cappello . wav 
kloon 
sa võid alati viidata eelvaatluse alal dialoogi näidise selgitab nimekiri välja . 
addparam " " ( ei tohi sisaldada topeltjutumärke sees ) 
hüppa järgmise mäng 
pisipildi mõõtmed 
algselt avada tabeli isikud , kui kursor asub id veerus . 
tootja " välja " saab ainult ühilduv use tõttu . 
neid saab kopeerida ja asetada käsuga või kasuta käsuna eval skriptis . 
nii on võimalik järgmisi uued elemendis olekuveerg : 
" % 1 " objekti ümbernimetamine nurjus . 
avab valitud elemendi omadust e dialoogi . 
uwe koloska 
ainult otseselt ära toodud atribuute " praegune atribuutide järjekord " nimekirja esitatakse luua . ülejäänu on vaikimisi peidetud . 
% 1 käivitamine nurjus ! 
paljude arv on ainult kataloogi nimi ( nt . 3077 ngc objektid ) , kuid on ka nimi ( nt . veekeerise galaktika ) . 
redeal 
norfolki saar 
sel juhul tuleks valida " baite sisse " . 
telephones : 
kui valitud on alsa pcm seadet , vali siin . 
plugin kontakte ja importi da eudora eksport 
kujundus ja teostus 
import / eksportfiltri arendaja 
sulge aktiivne kaart 
neli kombineerida järgmist a 5 lehte mahutatakse ühele a 4 lehele . 
geomeetria - kõver neljaharuline täht 
muuda objekti sõlme nimi . . . 
html - fail 
siin saab suure ndusteguri sinise kiht 
akna varjamine 
standardsalv 
nagu metamärke * ja ? on lubatud . 
seejärel on tähe kirjutada kasti . 
alajoon : ainult hiirekursori all , kui hiir üle viiakse link 
% 1 pala on juba normaliseeritud . 
% 1 veereta 3 
i mahedus : 
siin saab valida töögrupi nimi , aga see enamasti ei ole kohustuslik . 
avab tööriist , millelt ümberkompileerimine on teinud . 
töölaua jälgi mine 
kdevopenwith 
kõ ik väljakutsutud 
% 1 succesfully suurust 
muuda valitud seaded 
signatuur failina käivitatakse rakendus ja väljundi na kasutatakse signatuur . 
sündmus summary : 
viga seetõttu võib sellele kogemata seadistus ghostview paigaldus arvutis . 
sighup 
snake ralli on mängu kiirus ja . hungry agility d ussid ja üritatud kogu ruumis getting apples enne välja ! 
mbox kaustad 
kataloog 
kui kirjutad sageli vaja programmi arvud mõn el juhul tuleb luua uusi käsuga learn . 
kui pealdis lubab , saab siin määr ata tekstikasti vahemaa alumise serva ja põhiraami ülemise serva allmärku ste . 
muud valikud 
luues näe d objektid 
kcmtodosummary 
muuda kontoinfo 
faili 
printeri tööd , millele soovi d 
rakenduse konsole kasutamine terminal 
skeemi esiletõst 
see dokument ei kata süsteemi paigaldust . 
vertikaalne välja üles 
valib kõ ik elemendid 
viib kursori antud parema veerise juurde header . 
uuendamine nõu e on vigane 
lukustuse redigeerimine või kopeerid lukustuse ( või selle osa tabelit ühevõrra ) on lihtne murda . 
grupi letter 
vajuta järjekord : 
kasuta konfiguratsiooni fail 
kommentaar 
tekst tsiteerimine : 
thirds reeglid 
loo uus sõnaraamat failist 
skikda 
korduse intervall näe d , millele järgneb iga korduse intervall paika nupuga " kordus " . 
valemiredaktor 
kreeka ja kopti 
loo uus kiht või mask 
täisekraan 
vasak serv : 
liiguta elemente võib ka ümber neile klõpsa tes ja lohistades hiire vasak nupp . 
mitteusaldusväärse 
r : mürgine fauna kuni 55 
kendari 
krüptoplugin 
esimene tippu , osa on märke kast " luba gui efektid " . 
arvesta , et omadusi saab valida ka kontekstimenüüst , elementi de puuvaates . 
protsessi käivitamine nurjus ( privaatvõt me ! ) 
pealkiri , autor 
nimekirja filtreerides / provints 
kerimiskast " : rea " saab valida suvalise rea tabelis . 
väljundi abil 
sisesta andmeallikad , tänav , majanumber ja linn samamoodi tekstivälju . 
kas kasutada kohal iku cvs andmebaas või andmebaas , mille abil hoia võrguserveri s . 
sanskrit 
el mari 
märku s : ei saa undelete failile . 
see on kasulik näite ks kui mingis või kõ ik mooduli d on puudu . 
icc profiili de asukoht paistab olevat vigane . 
anname siin ei saa kasutada vaikevalikute " profiil " . 
üle ei lükka häire järgmise korduse ( praegu % 1 ) 
redigeeri mustrit 
kui kirjad on pärit kausta 
saada b kirja . 
vaikimisi kasutab kword standardse kaardi funktsioonid tuttav , mis kasutab tekstitöötlus masin või enamik rakendusi . 
loodud joe keane . mueller fritz ja jamie zawins ki . 
jagatud teegi loomine malli ka testrakendus c . 
nomadi seadet ei saa avada 
see ei olnud tekstirida - wrap nupule rakenda staatilise reamurdmise sisse menüüs antud funktsioonid . 
sulgude esiletõst 
" keelatud " märkide muutmine , kui sa ei soovi kiht hõlmama võiks varju . 
libxslt parameetrid 
vaata muutumist 
sa võid valida ttf - ja *. kaanepilti kiirtutvustus , kuid nende valime cyberbit . 
võrgugalerii seadistus . . . 
kui sageli mitu mustrit lisada . 
ilmub kogu trafareti ga tegeleb nende ümber . 
ruut , ring , rist , täpp . 
ilmub dialoog , järjehoidjate lisamine nimi koos järjehoidja ikooni , mis esindavad järjehoidja . 
kui muuda d kirje tüüpi , et kogu rida kirjetel omistatakse uus tüüp . 
keel 
märkimise korral kuvatakse nupuga animatsioon ( väike ) rebound mõju , kui nad klaviatuuri alla . 
meediaseade : ipod initsialiseeriti ühenda tud : % 1 
ava uues aknas 
sa ei saa eemaldada standardseid skeeme , süsteemne ' aktiivne skeem ' ja ' kde vaikeskeem ' . 
ctrl s " fail " " salves ta positsioon " 
usb port : uuema ühendust stiili kasutati , ning uuema palms handsprings clies sony . 
suunates vahel ei muutu rõhtne ja püsti suunda teksti või skaneeritud pildi . 
guyana 
mängi ja võitis % 1 
muuda pealdise font 
pildi adobe photoshop 
funktsioon kasutab kolme argumenti : x , y , width , height ristküliku ristküliku . 
dolbeau 
shifttab 
meeles pidada eemale arv : 
c 0 
pusle - part _ ioio 
ikka on veel . 
väärtus tüübiga % 1 ei saa olla efektiivse tõeväärtus . 
erie seadistusi . . . 
roger kovacs tadžikikeelsed andmefailid : rkovacs @ hudžand . org 
kui kalarm töötab " pideva s " režiimis ja valid " keela häired " aga ei tööta seadistusdialoogi s , väljub kalarm . 
nocurlcorrectiononcurrent 
ringlained 1 
concate nate ( ) tagastab funktsioon stringi , mis on tehtud stringi concatenation parameetrina . 
saatmine ei ole võimalik 
kapptemplate teine kaart 
leiti mitu näidiss 
faili salves tamine nurjus . 
näide : 8 % intressi efektiivse pakub kuuga hoiustae efekt ( 0 , 08 ; 12 ) % 8 . 3 . 
see element on lülitavad . kui see on lubatud , on näha vormindus . kui märgid , mis ei saa . 
serveri nimekirja 
laevaeid 
ressursid ressursigrupp kuulub gruppi saab lisada uue ressursi esimesele 
eelvaatluse suurus 
näita b või peidab failiriba " . 
häiredeemoni peatamine 
kdevjavadebugger 
vali , kui soovi d vaadata tegumiriba ainult minimeeritud aknad . 
sa ei saa kustutada ainult lehte . 
nimeta audiofailid 
kirjuta väljale " kellele : " ning kirjuta oma e - posti aadress " subjekt " midagi välja . 
sisendandmete sisendkoodek teisendab tekstiks universaalne seesmise vorming 
ebro 
loob uue emovixi projekt 
sisesta lõigu lõpp mingi tekst ja vajutades klahvi enter või return . 
vali ala , mida teha uue pildiga . krita on väljaspool hall ala . 
persistent valiku korral , kui märgid käsk või viia kursor ei põhjus ta valikuks valimine tühis tatakse . 
muuta mingit mõju . 
viga " % 1 " ei leitud : s ( uid = % 2 ) 
ära laadi alla 
salyan 
tööriista personalize kmploti . 
laiemad sõnad 
liigub parajasti valitud üles anne . 
kui soovi d valida ühekordse klõpsu ga aktiveeritakse ja topeltklõps , lülita see sisse . 
kõ ik retsepti üles unto praegu on edukalt imporditud . 
otsi valikuga 
seine maritime 
kui sul on edukalt aktiveerida kahe paralleelist lülitab hiirekursor crossed kaheks nooleks lohistad . 
kde töölaua web 
kasuta kõ ik verbe valimist 
nüüd lehekülje ümber nimetada . 
albumite sorteerimine puuvaates . 
valitud failitüübi lisamine 
sarakham maha 
see aitab teada meie kindel , kas meile lahendust ning aitab vaeva näinud , kes saab otsida teiste kasutajate meililisti arhiivi probleeme lahendada ise . 
antproject 
autorid , nimelt : install , kopeerimise ( changelog , mis sisaldab gnu general public license ) uudiste readme ja install , ning tegemata . 
kile ei ole korrektselt seadistatud . 
tegusõna : 
kuldk ollane 2 
sul on hulga piiramatuks , nii et ammunition tulistada . 
sisesta objekti sõlme nimi 
eelvaatlus pildi suurust . 
heli 
korrigeeritud viga sektori s % 1 
kuid as teha aknas või pilte ? 
ka alamkatalooge uuendamine 
salves ta kasutaja vaikeväärtus 
andmete kaotamine 
riviere - du - loup 
# esimene lehekülg 
gnu general public license näha rohkem detaile . 
murdarv 
586 n 
" tööriista d " " otsi miinimumi . . ." 
peaaken 
sedeli tiitlid valitud pildid asenda takse jäädavalt . 
konqueror pakub veidi veebilehitsemise lülitada . 
hangi uusi vidina id valimine , avatakse aken , kus saab alla laadida otse internetis t uusi vidina id , paigal da failist saab aga lisada uusi vidina id faile kettal olevat . 
konto yahoo konto nimi , mida soovi d lisada . 
värviga 
lms koonuse ruum ( 32 - bitine murdarv ) / kanal 
ei oska 
kui soovi d fondi tühis i õppetund märgi ja valida fondi . 
plugin " " otr krüptida vestlust saab kasutada ka - record krüptimismeetodi . 
eelkäsk ajal koodiga % 1 . 
see dialoog pakub märguande üksikasju ja et vead skriptil veebileheküljel . 
ketas 
värviskeemi nimi , millega on juba olemas . 
bgn 
kmaili kirjale kaasamine 
protsessi pid - . 
php valikud 
ctrlshift r 
pal - m 
cn 
adamstown 
see on ainult piiratud ( või ka sinu imagination alfabeedi ) . 
telefoni väljakutse 
pildil näha , kasuta käsku kprinter käsureal . 
see on fail ise jagamise tööriista , mis kujutavad kmldonkey liides . 
seadista 
side 
kirje on kataloogi töö . 
abstrakt dokument 
kasutaja määr atud laaditabel 
/ home / juku / documents kirje bread crumb siis kuju vaade > > ' ' peter home dokumendiga home , peter dokumente ning klõpsa ta linki dest , mis on võimalik liikuda vastav asukohad . 
kermanshah 
asukoha provintsid force : esimesed või kü si musi , mitmed 
iga muude raamide teksti kustutatakse . 
vali komponendid 
rakendus : 
cups 
man seni aga nä nope @ mail . puudub ! 
tööriista d on jagatud rühma desse . 
piiret lohistamisel üles - või allapoole , saab muuta akna kõrgus korra ise . 
local probleem , kui laadimine failisüsteem . 
kuid as luua uus mäng ? 
malliga " nupule " ava olemas olev mall võiks sündmus . 
viga smtp ülekanne . 
otsimine 
avab dialoogi " filtrigalerii " . 
ava diff . . . 
üles 
see tähe ndab , et kui oled oma tööd , võib kmail vastav signatuur ja saatja , kelle e - posti aadressi või krüptid automaatselt . 
käivita kaddressbook 
elemendi sümbol 
kirjutas messaging - integreeritud . 
püüdma kde rakendust ena ja kui võimalik kasutada kasti " välja " , kuid neid ka terve rea valikut saab muuta , et kde tööd . 
fight asuda ! 
sagarmatha 
kui kasutad ainult hoidlasse antud pserver ( ) parool autentimist , tuleb enne ühendusi sisse logida . 
kui oled im sisesta nud , võid vaadata , " valmis ! " sulgeb dialoogi ja siis haldur ja seadistamisdialoog . 
xleek 
ressursi konfiguratsioon 
sellel kaardil saab valida fondi , mida kasutab konqueror veebileheküljed , mis avab vaate . 
entities 
bmd 
sisesta häire käivitamise aeg seda malli põhjal . 
vasak ( 90 kraadi ) 
konflikti lahendamine 
vali andmebaasi serveri ühendus on vaja luua uue kexi projekti . 
nurkk augus algust ja lõppu e hiirekursori asukohas . 
kui see on valitud , redigeeritava faili ülemine osa menüü " tööriista d " pakub täiustatud redigeerimistegevust s . uus redaktori komponent 
aeg " järgmine " saab valida kas 
avab abi 
naselli angelo 
pildid andmed 
kui raamid , nende suurust reworked tekst on nende mahu raamile . 
see on kasulik juhul , kui faili kopeerimine ei säilin ud muutmiskuupäev . 
lülitab rea rida breaks kursor aktiivne rida 
kangelane 
kus n on kanali ga , mis on m kanal . 
dublin core terms 
k 635442 
halb signatuur : % 1 
autori nimi , nagu määr atud dokumendi info kastis . 
genereeritakse html - - help 
lühidalt viis on värviruum esindavad värvid antud parameetrit e arv . 
kdevvalgrind 
dokumentatsiooni vaataja 
säilita valitud 
valitud aktiivse dokumendi teksti või tühi string , kui teksti ei ole valitud 
selle valimine lubab lisada ühis laused . 
lehekülg välja 
faili % 1 lugemine nurjus . 
heliriba näita mise käsk näita b või peidab helitugevuse riba . 
kasuta rea jalust eraldatakse põhitekst 
gui 
selleks lisa ilmub stringi teated peaksid . 
kontrolli mine 
virtual albumi kategooria puhul : 
kui see on märgitud , kasutab kdm automaatselt , kui neid kogu antud nimel real . 
kirjutamine viivituse ta 
72 punkti 
cardiff 
vastus : 
kui . desktop - faili ei leitud skript registreeritakse käsureal on see failinime laiendiga . js , ilma et meie näite s on selleks uppercase . 
tunis 
fars 
kirjuta fail ei kasuta seda protokoll 
kuna lehekülg välja dialoog erineb üht pilti pole . 
" seansid " " salves ta kui . . ." default 
katkes tatud 
tüüp on valitud omadus selectiontype ga . 
kui lülitada nendest loob uda , klõps nupule " loob u " hoopis muutub . 
txt 2 pho unzip / usr / local / txt 2 pho . 
kuvad igale heliseadmete . 
dos crlf , lf 
- kasuta segu ül a - ja väiketähe ; 
tty 
lisa saab kohe tiitli . 
vigane foto sildi teema . 
soov katkes tati . 
kontol kasutatakse kohandatud värvi 
ristikujuline kuva 
goheung 
kontakti plasmoid : 
kui sul pole õigus kirjutada selle faili , võid seda teha või administraatori administraator . 
filtrid leiab peatükk rohkem infot filtreid . 
jaga ikoonivõrk 
salves ta profiil 
kaardil " plugina d " 
klõps hiire vasaku nupuga kohe lähim valib raami . 
( alates kde 3 . 2 ) määr ab eelistuse järjestikku baaskataloogi seadistusfaile otsida lisaks $ xdg _ config _ home baaskataloog . 
andmete kirjutamine projekti 
hammond orel 
teksti asend : 
keegi kirjutatud kirja . 
ruut ( 5 x 5 ) 
hele kuldk ollane 
avab dialoogi uudistegrupi tellimiseks aktiivse konto . 
kõigi valitud vidina d üleval viiakse positsiooni le üle elementi ülemise serva . 
väga võimas 
m = ( a  b . coordinate ( ) . coordinate ( ) / 2 ) ; 
see on soovi tatav kompileerida ja paigal damise prefiks oma süsteemne nagu kde baaskataloog configure - - prefix = / opt / kde 3 ; make install . 
selle toimingu võib esineda ainult antud menüüs . 
dvd kirjutatav meediat ei leitud . 
see võib aga hoida local folders suletud . 
pildi suuruse infot 
loo placemark ' % 1 ' 
pinu bluez bluetoothi kasutamine 
vali menüükäsk " tööriista d " muuda brauseri identifikaator , ilmub menüü , mis võimaldab muuta identifikaator string " liiguta läbi protseduuri seadistamise dialoogi . 
details e 
" redigeerimine " " käivita kohe " 
palmer 
päeva kestvus : % 1 
stephan zehetner 
see võib erineda tublisti , sõltu b distributsiooni ja sul on operatsiooni süsteem . 
uus rida ja viib kursori saab lisada . 
ekvaatori liste / galaktiliste 
pesade nimekirja saaja jaoks . 
palun anna bugs % 2 . 
võrgu choses parim ja selle võ seemlessly 
madal saxon 
tere tulemast k 3 b - cd / dvd looja 
valmistusviis see juba olemas . 
sea stiil 
indeks 
negatiivne märgigrupp 
näita järel ejäänute arvu 
piiks vea korral 
joonistamise 
see menüü viitab järjehoidjad . 
qmake käivitab valitud alamprojekti kataloogi st . 
neid saab lohistada osa dialoogi ei näid visable , kui hoida all klahv alt ja lohistades suvalises aknas . 
hankimine on nüüd valmis testimiseks . 
" sõnavara " " omista õppetundi . . ." 
kipi plugin jpeg kadudeta 
kui oled näite ks " kustuta rida " toimingu omistatud , klõpsa aktiivse rea andmebaas , kustutatakse , kui käivitada ctrl delete " redigeerimine " " kustuta rida " ( menüükäsk seadistuse d sõltu b kinnitamist saab eemaldada ) . 
sulle on kaks väikese punase ristid ülemises parema s nurgas ? 
peata aeg ning mine tagasi üles % 1 kord . 
seda uuendatakse iga muutuga ning juhtna kasutada oma muutub . 
aadressi raamatu andmete uuendamine nurjus : 
- dautofiltergrayimages = false 
kustuta aktiivne kaart . 
faili laiendid á kirje ka redigeerida . 
uusi artikleid pole võimalik saadi 
lõhub tuleviku del 
betadist ( 0 , 2859 ; 0 , 2606 ; 0 , 8105 ; 0 , 0 . 9 ; 2 ) võrdu b 0 , 537856 
värvirekonstruktsioon on valida toorpildi 4 : 
uus nimi tegevus : 
ühendamise strateegia : 
teine võimalus on kasutada nuppe vormindusribal . 
järjekorra pikkus 
tagasi / rajad 
akna sulgemine " sõnaraamat " 
