kasutajakonto
impordi kontaktid failist . . .
see võimalus on eksperimentaalne ja võib tulevikus üle elada mitmesuguseid muudatusi .
alumises osas on praegu viis kirjet ( ülalt alla ) :
rgb ( 32 - bitised murdarvulised kanalid ) hdr - piltidele
hüppa eelmisele esinemisele
kgpg loob nüüd krüptimiseks ajutise arhiivifaili :
seda saab muuta ka vormindusriba täpsuse suurendamise või vähendamise ikoonidega .
ipseci setrifikaadikataloogi asukoht
kõik dokumendid on rühmitatud teatud kategooriatesse , mille peamine eelis on see , et saab otsida paketinimede või võtmesõnade järgi . kile näitab otsingu tulemusi .
ühilduvuse nimel saab endiselt kasutada ka vana dcop - liidest , kuid tulevikus see eemaldatakse .
filtrid
kui soovid nüüd saata näiteks krüptitud kirja aleksile , pead kirja krüptima aleksi avaliku võtmega .
vektorloojang
nooleklahvidega saab riba liigutada üles / alla või vasakule / paremale .
samuti võib asendada tausta programmiga , mis värskendab töölauda dünaamiliselt .
kui arvad , et oled leidnud atlantikus vea , anna palun sellest teada .
kfloppy kasutamine
rakendusel paluti avatud dokumendid salvestada .
kasutaja logifaili avamine ebaõnnestus .
funktsioon delta ( ) tagastab 1 , kui x on võrdne y , vastasel juhul 0 . y vaikeväärtus on 0 .
kweatheri viga
back print film
näiteks grep .
( latin 0 ) us - ascii sisendina , iso - 8859 - 1 väljundina
valiku piiramine
tekstistiilid
6 klambrit , paralleelsed
x - sümmeetriaga
crossposting ( ristpostitus )
kui sul on mitu aktiivset ressurssi , palutakse sündmuse või ülesande salvestamisel valida , millist neist kasutada .
hawke ' s bay
ksim 2
" ülevaade " näitab kõige olulisemat infot elemendi kohta .
eemalda valitud fail kirjast .
märgib või eemaldab märke märkekasti või raadionupu elemendilt .
if ( ! brush - > canpaintfor ( info ) )
saadab valitud ülesande või sündmuse osalejatele ja soovi korral nõuab neilt ka vastust .
vali siin režiim , mida kaamera kasutas pildi tegemisel särrituse määramiseks .
faili % 1 ei saa kirjutada .
kuickshow . desktop :
selleks määravad regulaaravaldiswed üldistavad , kuid ometi üksikasjalikud reeglid sobiva stringi leidmiseks . meie näiteks võiks seda sõnades väljendada nii : " rida , mille alguses seisab kas " henrik " või " pernilla " ( millele võib järgneda kuni neli tühi - või tabeldusmärki ) , millele järgneb tühimärk , millele järgneb " ütle " , millele järgneb kas " s " või " b " " . ja regulaaravaldisena näeks see välja nii :
need jäävad alati ühe kraadi sisse .
kde disketi vormindaja
sisesta mudeli nimi
neid kasutatakse nii trükifiltrite kui pseudoprinterite loomisel .
dialoog " ava kasutades " võimaldab rakenduse valida .
kehtivad värvid
lehitsemise edastamise seadistused
kui valid ühendamise jätkamise ( klahv f 7 ) , võimaldab kdiff 3 ; sul antud elemendi ühendamist uuesti proovida või see vahele jätta .
aafrika / bujumbura
katkesta rakenduse töö
faili krüptimine ja allkirjastamine
primary
pevek
0 mm
" valikud " võimaldab valida null või enam võtit .
tabeldusmärgi suurus
profiili % 1 ei leitud
soovitud failinimed
korraldaja d - busi liidesega
häire : % 1 % 2 enne sündmuse algust
selline meetod nõuab kasutajanime ja parooli määramist .
sellele vajutades ilmub dialoogikast , kus saab valida uue fondi , stiili , suuruse ja märgistiku .
muaskar
kappname on profileerimistööriistade tekitatud andmete brauser .
näiteks otsin sõna kde , aga ainult rea alguses või otsin sõna see , aga see peab olema eraldi sõna või otsin faile , mis algavad sõnaga test , millele järgneb mingi number , näiteks test 12 , test 107 ja test 007 .
energia :
kas teadsid , et võid pakktöötluse piltide ümbernimetamise pluginas muuta sihtfailide ajatemplit ?
letterboxed
tavapärased kde abimenüü elemendid on järgmised :
mängijat & 1
alguselõtk
kde rakenduste arendamise raamistik
mbox : kmaili kirjade kaustad on üksikud failid .
hiilgavate omaduste hulka kuuluvad muu hulgas url - ide ja vormide automaatne lõpetamine , võime importida järjehoidjaid muudelt veebilehitsejatelt ning kaartide kasutamise võimalus .
uut tekstistiili saab luua kahel viisil :
asenda kõik sobivused
rõht - ja püstrea iteraatorid tagavad tagastatavate pikslite asukoha .
nupurühm
käitumine üleminekul
tsitaat - \ \ begin { quote }
salvestatud kirje kategoorias % 1 .
clermont - ferrand
ikoone kasutatakse ainult siis , kui paneelil on ruumi .
üldiselt peaks arvuti alati suutma passiivsest režiimist töörežiimi või energiasäästurežiimi minna .
ctrl z " tedigeerimine " " võta tagasi "
sõna :
küsimus
ülekanduv täitumine ( f )
muuda standardjalust
mustri lisamine
see on backgammoni mängulaua " ait " .
dokumendi muutujad
ktranslatori sõnaraamatuplugin
go mootori käsk , vajaduse korral lisaparameetritega
allkiri lisatakse tsiteeritava teksti ette
arvuti seiskamine
kdevelopi autotoolsi importija
palapeli salvestatud mängu arhiiv ( *. psga )
võimalus valida , mida tööriistaribal näidatakse .
ploom
seisa ta pea kohal ja kaeva vasakul , et ta vabaks lasta .
yw - pööramine
vigane eesmärk
ühendamise ajal tuleb see võimalus välja lülitada .
% 2 sünnipäevani on veel ainult % 1 päeva
grupi reegel
pesa lugemine nurjus
hiirenupu žest
liigutab valitud faile nimekirjas allapoole .
tavaline kaart
hinne - % 13
kui aeg ja asukoht on määratud , võib hakata uurima , mida siis üldse näha saab .
3 ) kontrolli , kas sinu tulemüüris on ikka avatud pordid 5353 / udp ja 5298 / tcp .
väljumisel salvestatakse valikud
csv eksport
klaviatuuri tüübi faili ' % 1 ' avamine / allalaadimine nurjus
print ( ( 20 - 5 ) * 2 / 30 ) + 1 sulgudes olevad tehted sooritatakse esimestena .
miinimumväärtus :
sulgeb kstarsi akna
( c ) 2006 - 2008 : will stephenson
tühistab käesoleva skripti ja avab uue .
graafiliste rakenduste käivitamine administraatori ( root ) õigustes on eriti halb mõte , kuid kui seda siiski vaja peaks olema , on kde su kõige turvalisem lahendus .
ümbrik comm 10
näitab kkk kirjet võtmesõna kohta
hiirega taevakaardil klõpsates ja nuppu all hoides lohistades
näitab elementide perekondi
kreml versioon % 1
kõnesünteesi pluginate ( kõnelejate ) seadistamine
uue väljaku kasutamiseks kunagi hiljem klõpsa nupule " lisa . . ." , mis lisab loodud väljaku nimekirja .
juurõppetundi ei saa kustutada .
[ kontrolli kalendrit . . .]
" hotsync " : käivitatakse kõik valitud kanalid ja sünkroniseeritakse muutmislipuga andmebaasid , uuendades ainult muudetud kirjeid .
näitab patch - faili sisu .
parim saadaolev
lisa eraldaja tööriistaribale ' % 1 '
seejärel saad sisestada vajalikud andmed .
võimaldab avada kate määratud seansiga või luua uue seansi
" % 1 " brauseris % 2 nurjus !
kuidas hankida khangman
näitab dialoogi viimase mängu logiga .
ühed : tulemusega 1 täringute arv .
pole õigust ressurssi siduda .
veebilehitseja konqueror
muuda väärtust
oxygeni teema
reegel
ctrl s " mäng " " salvesta "
sulgeb failipuu kõik harud . vaata mainscreen .
2 - 4 - 6 - 8 - 10 - e - ä - 3 - 5 - 7 - 9 - s - k
palm pilot
failitüübi lisamine % 1 jaoks
yuscarán
makassar
andmed saadud
72 mb
eelmine rada
" redigeerimine " " redigeeri faili tüüpi . . ."
paketihaldurit dpkg või
uus andmebaas
digikami pildiplugin ccd tekitatud kuumade või surnud pikslite eemaldamiseks .
pgup
see peaks tooma sinu silmade ette kde uue hiilgava töölaua .
kas näidata õhupalli kõigi järjekorras olnud ülekannete lõpetamisel .
vaikimisi väljas .
miinimumaeg on % 1 sekundit
paremal asuvas aknas on nende käskude nimekiri , mis juba asuvad tööriistaribal .
alustamine — appwizard
mõistagi sõltub teksti kõnelemise käsk sellest , millist kõnesüntesaatorit kasutatakse .
kordab viimast otsimisoperatsiooni ( kui see on sooritatud ) ilma otsimisdialoogi avamata .
gaussi hägu
saada üks või enam avatud dokument e - posti kaasatud failina .
pööra päripäeva
kanalite automaatne leidmine konqueroris
tühjaks , kui sa ei soovi genereerida printcap faili .
kas tõesti kustutada :
ipsec - i seadistuse import : => lisatakse % default sektsioon :
rakenduse nõustaja kannab ka selle eest hoolt .
kasta pintsel sisse
proovi k 3 b seadistustes lisada growisofs kasutaja parameetritele võti ' - use - the - force - luke = noopc ' .
video 4 linux 2 plugin
esitusnimekirja lugemine nurjus . viga :
vali konstant selle väärtuse muutmiseks , eemaldamiseks või kloonimiseks .
tuuma nimi
originaalfail :
heliefektide esitamine mängu ajal
center
põimitud objekti laadimine nurjus :
märkus : kui sa ei tunne end arvutiasjades just väga kindlalt , võiks siin millegi muutmisega üsna ettevaatlik olla ja piirduda vaid toimingute lubamise / keelamise ning käivitajate muutmisega .
näitab määratud printerklassi kõiki liikmeid ( seda toetab ainult cups )
redigeerimismenüü käsk " otsi . . ." ( ctrl + f ) avab dialoogi , kus saab määrata , mida otsida .
palun liiguta fail eest ära .
kas infrapuna kaugjuhtimise server peaks käivituma automaatselt kde käivitamisel ?
stockert
wbs - i definitsiooni dialoog
teine meetod pap - i ja chap - i kasutamiseks kppp - ga
kui " rõhumärkidega tähtede kirjutamine " sisse lülitada , tuleb kõik vastavad eritähed sõnades eraldi pakkuda ( näiteks ã ) .
see lipp lubab faili sisu vaadata .
ctrl 1
kutsutav isik ei saa enam selle kutse abil ühendust võtta .
> (> ) suurem kui
arvutab oodatud , optimistliku ja pessimistliku .
% dcop knewsticker knewsticker newssources
kui signeerimine , krüptimine või nende kontrollimine ootamatult enam toimi , oleks kasulik vaadata , mida ütleb asja kohta logi .
sõnumi näitamine :
midagi ei tehta . kasutada saab mängu nuppe
märguanne : näidatakse märguandeid ja tähtsaid teateid
ajaloo läbilehitsemine
tööriistaribade ikoonivaliku muutmiseks vali menüükäsk " seadistused " " tööriistaribade seadistamine . . ." , kuid enne selle kasutamist võiks tutvuda ka tööriistaribade seadistamise põhjaliku kirjeldusega .
automake ' i haldur on graafiline kasutajaliides kõigis projektikataloogides leiduvate failide makefile . am haldamiseks .
vali kaardi raami värv
avab värvimuutmise dialoogi .
t
selle sisselülitamisel näidatakse eelvaatluses ainult originaalpilti .
loo uus identiteet olemasoleva alusel
siin saab määrata otsitava stringi .
muud märkused
antud nurga koosinuse arvutamise funktsioon
peegliotsing
dget ( a 1 : c 5 ; " palk " ; a 9 : a 11 )
tavaliselt salvestatakse muudatused alles pärast seda , kui lahkud redigeeritavast failist .
seansi saab käsitsi peatada menüükäsuga " harjutamine " " paus harjutuses " või vastava nupuga tööriistaribal .
vaata täpsemalt povray väljundit .
pordi võib tavaliselt jätta puutumata , aga kui sa täpselt tead , mida teed , võid eelnevalt määratud numbri asendada mõne muuga - eeldusel muidugi , et nii talitavad mõlemad mängijad .
kaldkriipsnool
lehitse
konquest
vali " dvi vaatamine " .
telli
nio
alumine - ülespoole suunatud
kui tundub , et enam võimalusi pole , võid kasutada vihjevõimalust , mis näitab kaht ühesugust eemaldamisvõimalusega klotsi .
server ei paista toetavat kirjade unikaalset numbrit , kuid kirja jätmiseks serverisse on see hädavajalik .
vali
kas mitteliikuvat sündmust saab muuta liikuvaks ?
käivitamisel avatakse alati viimati kasutatud kogu
kohandatud keel
faili avamise järel soovid ilmselt seda lugeda , mis tähendab failis liikumist .
menüü " hiljutised dokumendid " loetleb viimati redigeeritud dokumente ning käivitab neist mõne valimisel automaatselt rakenduse , millega dokumenti saab vaadata või redigeerida .
kde _ icon = minurakendus
pppd deemon suri ootamatult !
teisene nimeserver
info
kcoloredit võimaldab avada kõiki mainitud palette , samuti mis tahes failides leiduvaid palette .
gui asukoht :
leiti % 1 . kas k 3 b peaks näitama ainult andmeradu või kõiki radu ?
pf - 20 paberisööturid
samuti tasub seda võrrelda isotoobi mõistega , mille puhul erinevuseks on neutronite arv tuumas .
kui annad parooli , ei pruugi olla võimalik seda kontrollida .
failide otsimine
karnali
cisco - virtuaalkommutaatori kontroller ( vsc 3000 )
vaikimisi on see / dev / pilot , mis õieti on nimeviit tegelikule pordile .
" tööriistad " " gnupg loginäitaja . . ."
virtuaalne masin versioon 0 . 1
pane tähele , et sõnumite saatmiseks ei pea olema tegemist tegeliku masinanimega , küll läheb viimast vaja sõnumite vastuvõtmiseks .
vabale väljale võib asetada suvalise kaardi .
üleslaadimise ajal kontrollitava tüki suurim suurus .
baseeruva autentimise puhul pole see oluline .
sinu s / mime krüptosertifikaat
käivitatakse määratud xwindow aknas
siin saab valida stiili või mustri .
" kiht " uus objekti kiht " aruande mall "
vali aeg , kui kaua ei tohi aktiivsust olla , et monitor lülituks passiivsesse režiimi .
* viimati kasutatud värvid *
räsialgoritm ( % 1 ) : % 2
lnb % 1 seadistused
ava : f / % 1
amazoni kaanepiltide andmebaasi otsing päringuga :
teksti redigeerimise plugina definitsioon
annab kvoctrainile teada , et sa ei tea vastust ja et taset tuleks alandada .
dvdnav
uudistelugeja kkk : http : / / www . crosswinds . net / ~ cgarbers / faq / newsreaderfaq . htm
õigekirja kontrolli tulemus
peaakna sulgemine jätab kvpnc tööle süsteemses salves .
minimaalne intensiivsuse sisend .
keelt pole valitud
pildi tihendus :
korraga saab valida ka mitu sõna .
pluginate laadimine
udp ( nat - t ) kasutamine
qt kasutamine kindlustab lähtekoodi portaabluse ms windows , mac os x , linuxi ja kõigi peamiste unix platvormide vahel .
lisa uus palett . . .
kasutaja omaduste dialoogil on mitu kaarti .
irrawaddy
vestluse avamisel ( vaikimisi )
kas mustadega mängib inimene ?
kas on olemas ka teisi kde - ga seotud faq - sid ?
nurkkaugus :
veebilehitseja leheküljega www . konqueror . org
merriam - websteri sõnaraamat
knode pakub sulle arvukalt vihjeid ja hoiatusi . kui sa neid hoolimatult tähelepanuta ei jäta , võid vältida mitmeid algajatel ikka ja jälle esinevaid vigu . kuid samas ei tasuks ka ainult neile loota .
ootel või käimasolevaid töid katkestada .
sündmuse nimi % a
shift f 4 " vaade " " eelmine viga "
kasutamiseks tuleb valida fotol vajalik piirkond .
resssurside konfiguratsioonifail kataloogis $ kdehome / share / config / .
serverisse salvestatud andmebaasiprojekt
puhastab kde rakenduste menüüs viimati kasutatud dokumentide nimekirja
prioriteet
url , mis saadetakse http post päringule , nt . ' post / login / login http / 1 . 1 ' .
graafilise kuupäevavalija kasutamine kuupäeva valimiseks
töö hiireta
pythoni dokumentatsioon
nende failide analüüsimise järel näidatakse x . org - i logi .
täieliku kde 4 raamrakenduse genereerimine
seepeale ilmub ribale praegu esitamisel ka kaanepilt ning sa võid selle lohistada palale , mille kaanepilti soovid muuta .
alustati vaikemarsruudi varundamist .
tekstiomadusega saab määrata redaktori esialgse teksti .
- - with - gstreamer = check
krecipes ei suuda draiverit ' % 2 ' kasutades andmebaasi avada ( kasutajanimega : "% 1 " ) .
shift + f 3 , kui soovid otsida tagasisuunas .
punk
kiirklahvina võib kasutada klahvi - .
värvikorrektsioon
vigane kellaaeg - vorming on yyyy - mm - ddthh : mm : ss .
siia saab kirjutada asukoha nime , mida otsid .
lehekülje taaslaadimine tühistab muudatused .
* . png * . jpeg * . jpg * . svg * . svgz
sisestamiskast on koht , kuhu saad kirjutada oma sõna , mis sinu arvates peaks sobima anagrammi äraarvamiseks .
danka pakub riistvara , tarkvara , teenindust , hooldust ning pakutavate toodete kohandamist tarbija vajadustele .
värv 7 ( intensiivne )
kdevclassview
seadistamisnõustaja : piloti info dialoog
juhuslikud kaardid
jamendo . com andmebaasi uuendus on lõpetatud . lisati % 1 pala % 2 albumilt % 3 esitajalt
posteri trükkimine
imlog 10 ( string )
f 1
kirjeldusstring .
liitium
selle valimine sunnib kfloppy tekitama disketile failisüsteemi , mis on linuxi maailmas kõige levinum , kuigi diskettidel vähelevinud . ( seda võimalust toetab nii linux kui bsd . )
klaviatuuril tõstetakse klahvid esile
see võimaldab sul määrata akende klassid , mille puhul klipper ei kasuta " toiminguid " .
korganizer , aeg
tavapärane openlooki aknahaldur
otsingumustritest ja filtrite toimingutest on pikemalt juttu järgmistes osades .
openoffice . org - i andmebaas
k 3 b andmeprojekt
klõpsa ja lohista hiirt ning akna serv järgib hiirekursori liikumist , muutes akna vastavalt suuremaks või väiksemaks .
krita magicki impordifilter
port blair
parajasti valitud tabelistiil on esile tõstetud ning selle nimetus seisab tekstikastis " nimi " ( toodud näites on selleks päis 1 ) .
andreas schlapbach schlpbch @ iam . unibe . ch
uut aknahaldurit hakatakse kasutama kde järgmisel käivitamisel .
primaarvõtme kehtestamine väljale " % 1 "
see meetod võtab serveriga ühendust erilise suhteliselt nõrga autentimisega protokolli vahendusel ( pserver tähendabki parooliga autentimist ) .
edetabel
määrab täitmise läve . kasutada saab üht argument : lävi .
tööriistariba võib ka lihtsalt teise kohta lohistada , haarates hiirega iga riba vasakus servas olevast sangast .
turvakaalutlustel pole soovitatav oma parooli seadistustefaili salvestada .
kuid mõningate omaduste poolest on tähed vägagi erinevad .
vaate vähedamiseks 10 % võrra klõpsa spektri kohal hiire parema nupuga .
rankine ' i kraadid
märkimisel eiratakse tabeldusmärkide tühikuteks muutmisest põhjustatud erinevusi .
freehold
monarch ümbrik ( 3 7 / 8 x 7 1 / 2 tolli )
dokumentide kaardiriba paigutuse seadistamine
autoriõiguse küsimused
" jah "
värvinuppude kohal olev režiimi rippmenüü võimaldab määrata mitmesuguseid toonimisefekte .
fileexitaction
järgmine nupp minimeerib akna või taastab selle endise suuruse .
kui palju infot logi sisaldab
vali konto tüübi all " lahutatud imap " .
tekstuuri eelvaatlus :
jpeglossless
see määrab , kuidas esitatakse kmenus rakenduse nimi ( ie konqueror , kword &etc; ) ja selle kirjeldus ( ie veebilehitseja , tekstiredaktor &etc; ) .
siin on näha khangman kõrbetaustaga , katalaani keeles ja kerge tasemega .
ifugao
ühendus loodud .
redigeerimine - > elementide kustutamine
% 1 - rada % 2 , autor : % 3
kirjuta kohanäitajad ja eraldajad ülemisse liitkasti .
midagi ei puhverdata . ( vähese mäluga masinatele . )
vooluring - horisontaalne takisti ( euroopa )
ühiku laius jaotiskriipsude vahel
burundi
koopia
läbi sendmaili saatmine . . .
rekursiivne make ' i väljakutse nurjus
antud standardi korral on tegemist kuupäeva ja kellaajaga , millal faili muudeti .
uue akna avamine . . .
kinnituse tüüpideks on " vaadatud " ( ie loetud ) , " kustutatud " ja " edastatud " ( eg edasi saadetud ) .
operatsioon ei ole võimalik
% 4 : kui sul on kiire internetiühendus ja saaja postkasti vastuvõtumaht ei ole piiratud .
igal samba kasutajal peab olemas olema ka vastav unix - i kasutaja .
puidukarva 1
vaata sidebar .
genereeritakse hüperlingid
dumbartonshire
kirjete salvestamiseks salvesta nimekiri või kasuta ip filtri pluginat .
arhiivi lõpuploki lugemine nurjus .
näiteks konqueror i korral ainult veebilehekülje renderdamise profileerimisandmete nägemiseks võib lasta andmed salvestada ainult siis , kui valitakse menüükäsk vaade - > laadi uuesti .
tšuvaši
dokumentatsiooni autoriõigus 2004 : emiliano gulmini emi _ barbarossa @ yahoo . it
väärtusel % 2 seda ei ole .
siin saab kohendada pildi tooni ja värviküllastust .
päis ja jalus . . .
vaikimisi indi videoport
göyçay
asetab lõikamis - või kopeerimiskäsuga valitud teksti kformula aknasse .
primaarvõti
ootele
silur , mis leiab üles ( loodetavasti ) kõik programmis esinevad vead , ning võib - olla veel mõned diagnostikatööriistad , et kõik võimalikult sujuvalt töötaks .
otsitavat stringi ' % 1 ' ei leitud .
horisontaalne sümmeetria
palun klõpsa nupule ' tagasi ' , et importida rohkem kirju või kontakte
loodepiirkond
nikkel
scroll lock
^ \ \ d { 4 , 5 } \ \ s
lathe
qstring version ( )
näljane
avatav dokument
kalendrikanalit saab kasutada iga rakendusega , mis tunnustab icalendari vormingus faile .
jääkide renderdamine ribadena
kataloogid , kõvakettad , eemaldatavad seadmed , süsteemi info ja palju muud . . .
kded favicon moodul
dialoog pakub mõningaid lisavõimalusi :
( c ) 2003 : cornelius schumacher
" vaade " " kaasatud failid "
struktuurivaate kasutamine
vaikimisi kontrollib kword juhul , kui dokumendis on valitud osa teksti , ainult valitud teksti õigekirja .
eemalda vaade
indi _ robofocus
pildi suurus : % 1 x % 2
edastab lehitsemise paketid ühelt aadressilt / võrgult teisele .
märkimisel kasutatakse xml - stiilis üksiksilte
sektsioonis " vaade " saab määrata mõningaid kalarmi välimusse puutuvaid valikuid :
teenuse id :
kesksugu
dokumentatsioon : robert cimrman ; . uuendas ja teisendas docbook vormingusse kde 2 . 0 jaoks : lauri watts ; lauri . org ;
selle sirge ristsirge loomine
sujuv skaleerimine
lauses ühe sõna panemiseks kaldkirja kasuta süntaksit : see on \\ em { minu } lause .
visand
halo , radiaalne 3
registreerimise olek : % 1
fall river
addlistitem ( qstring element , int index )
ctrl nool
selle nimega stiil on juba olemas .
regulaaravaldise tüübi sektsioonis saad valida , millist laadi regulaaravaldise mootorit kasutada .
dokumentatsiooni autoriõigus 2004 : anders lund ;
seda saab teha hiire vasaku nupu klõpsuga töölaual või paneelil asuval kspreadi ikoonil ( kui see ikka seal asub ) või valides k menüüst " kontoritöö " kspread .
alamülesanne tähendab mis tahes sõlme wbs - i puus , mille eellaseks on mõni ülesanne .
lisandi % 1 paigaldaja
kontakti ümbernimetamiseks vali menüükäsk " redigeerimine " " nimeta kontakt ümber " või sama käsk metakontakti kontekstimenüüst .
näiteks vajalik sildiinfo võetakse sellest failist :
hh
thorsten zachmann
avab ülemkataloogi
tegelikult ei ole võimalik seadistada serveri parameetreid lauaarvutist . vajad pihuarvutis rakendust mobilelink või agconnect .
imtan ( " 1 , 2 " ) tagastab 2 , 57215
peaaknal on menüüriba kõigi tavapäraste menüüdega ja mõne lisamenüüga ning tööriistariba , mis pakub võimaluse kiiresti kasutada kõige levinumaid käske .
kui soovid ainult panna tööle mõned skriptid , mis määravad näiteks keskkonnamuutujaid ( näiteks programmide gpg - agent , ssh - agent ja muude selliste käivitamiseks ) , aseta need skriptid kataloogi $ kdehome / env / ja kontrolli , et nende nime lõpus ikka seisaks . sh . $ kdehome on tavaliselt kataloog nimega . kde ( pane tähele alguses seisvat punkti ) sinu kodukataloogis .
saada uuesti
sea järjehoidjaribaks
kui sinu riik on nimekirjas , lisab korganizer sinu maa pühad ja riiklikud tähtpäevad kalendrisse .
siin nime määrates saab käsu välja kutsuda siin määratud nimega .
trumbimast on juhuslikult valitud . see on näha tillukese mastimärgina skoorivälja ülemises paremas nurgas . ka kõik neli soldatit käivad trumbi eest ja ei kuulu seepärast oma masti koosseisu . teisisõnu - kui trump on ärtu , siis on trumbiks kõik seitse ärtut ning neli soldatit , kokku on seega 11 trumbikaarti .
valgevene
objektide lisamine
põimitud võimas tekstiredaktor
kui valid lülitamise reegliks ' rakendus ' või ' aken ' , mõjutab klaviatuuripaigutuse muutmine ainult aktiivset rakendust või akent .
tiitel
rakenduste käivitamine
omaduse % 1 võimsus on suurem kui 1 . kas väärtus määrata või lisada nimekirja ?
maks :
menüü seadistused
silumine
nihkealgoritm
salvestamise kuupäev : % 2
maksimaalne logifaili suurus
põhimõtteliselt võib peadokumendi isegi sulgeda .
keskmine määratud bitikiirus :
kaheksandik
sardiinia
pneumo - drain
monitor % 1
sündmuste allalaadimine
selle võimaluse kasutamiseks klõpsa töölaual hknga ja vali " aknad kaskaadi " .
sa võid kasutada ka käivitamise tagasiside teist meetodit , mida
mila
printcap
pakitud rgba
sõnumite arv , mida näidatakse vestlusaknas ajalugu lehitsedes
plasma vaikeanimaator
kopeeri kõigile radadele
filtreerimine nime järgi :
diagrammi redigeerimise tööriist
võtmegrupp
13 mb täiendus
26 mb
valgrind ( saadaval : http : / / developer . kde . org / ~ sewardj / ) aitab tuvastada rakenduses esinevaid mälukasutusprobleeme .
sabadell
veel üks kiteni võimalusi otsingut täpsustada on uue teksti otsimine eelmise otsingu tulemustes .
üldise seadistuse kaardid
toyohiro asukai ( toyohiro at ksmplus com )
akna ülemine osa näitab graafiliselt püstteljel kõrgust ja rõhtteljel aega .
see operatsioon ei ole praegu võimalik .
seejärel vali hüpikkastist " funktsioon " vajalik funktsioon ning klõpsa nupule " ok " .
peatamiseks lohista teenus sektsiooni peatatakse .
% 1 protsess on juba käivitatud . kas tõesti avada uue protsess või jätkata ikka sama protsessi tööd ?
see muudab ekliptika väga mugavaks abivahendiks kõigile , kes püüavad määrata planeetide või sodiaagi tähtkujude asukohta , sest need sõna otseses mõttes " järgivad päikest " .
see on nende planeetide puhul siiski loomulik ning seda ei peeta retrograadseks liikumiseks .
avab projekti seadistustedialoogi .
siin tuleb anda linkimistööriistale ld teada , kust otsida täiendavaid teeke .
ligipääs keelati .
i määrab , et tekst teisendatakse kaldkirja .
vaba ruum sihtkataloogis : % 1
sulgeb sisima kohaliku taseme .
kursor kaitstud alas
tase % 1
piiramatu veergude arv
kiirklahvi muutmiseks vali nimekirjast toiming ja seejärel klahvid , mida soovid selle puhul kasutada .
" fail " " vestle . . ."
tühjenda prügikast
uue väljaku loomiseks vali " mäng " " uus " .
kerimiskastidega " suurus " saab määrata selle kõrguse ja laiuse .
cartersville
taasta omaduse vaikeväärtus
suur tänu kõigile , kes kulutasid oma aega projektile kaasaaitamiseks !
sisestatud teabes ( % 1 ) tundub olevat mingi viga . palun proovi uuesti
ülemine pool toob ära osa projekti alamkatalooge , nimelt need , mis otseselt sisaldavad projektifaile .
valitud toorfailide eemaldamine nimekirjast
märkimata jätta tasub see ainult siis , kui soovid ise täielikult määrata , kus asub iga tekstiraam .
suuna laev sümbolile selle omaksvõtmiseks .
mirachi tont ( galaktikat pole leitud : -)
ava mall muutmiseks kates
vähenõudlik aknahaldur
info
saatja aadress puudub .
docbooki genereerimine on lõpetatud . . .
keurocalc
enamasti on mõttekas ja kasulik vormi vidinad mingil moel korrastatult paigutada .
mõtle hoolikalt , enne kui selle välja lülitad .
käsuga xev saab teada klahvide koodi . antud juhul on neiks 233 ja 234 .
selleks vali lihtsalt ülemisest liitkastist meelepärane string .
funktsioon days 360 ( ) tagastab päevade arvu kuupäev 1 ja kuupäev 2 vahel , kasutades 360 - päevast kalendrit , kus kõik kuud on 30 - päevased .
" redigeerimine " " puhasta tühikutest "
määrab summa , millega mängu alustad .
tuvastusstringi kirjutamine nurjus .
mingäçeviri linn
wordreference . com tõlkimine : hispaania - > inglise
% 1 : leiti kaust % 2 , seda kasutatakse grupitöö peakaustana
kõige olulisem uuendus on vahest see , et kpilot toetab nüüd silumisväljundit .
vali , kuidas grupeeritakse funktsioonid kõrgema taseme kuluelementideks
esimese rea taandus
skriptipaketi " % 1 " eemaldamine nurjus , sest skript ei ole paigaldatud .
selleks peab olema valik ' vaikimisi marsruudi määramine ' sisse lülitatud ( hoiatus : ainult ekspertidele ) .
hichex
kaartidega aknarežiim
samuti ürita probleem võimalikult täpselt ja põhjalikult kirja panna .
z - pööre
mbrola käivitatav fail :
k 3 b seadistamine
programme võib nimekirjast ka eemaldada klõpsuga nupule eemalda .
tööriist puudub
näitab sinu praegust hüüdnime ja võimaldab seda muuta .
pildi kuupäeva uuendamine
laadi kõik kirjad kohe alla
neid kasutab võimaluse korral kde uus seadistusteredaktor .
sinu vastus ei ole õige .
välju rakendusest fail - > välju või soovi korral " kill - 9 ".
pihuarvuti ja kasutaja nime automaatne tuvastamine
siin saab kohandada hiireklõpsude mõju , kui klõpsatakse mitteaktiivse akna sees ( ' sees ' tähendab : mitte tiitliribal ega raamil ) .
lisaparameetrid :
hide - comments tõeväärtus y / n , yes / no , t / f , true / false , 1 / 0
aegunud
kui vastav font on paigaldatud , näidatakse seal ipa sümboleid , kasutada saab ka foneetilise alfabeedi sümboleid .
io , i / o , io pordid , i / o pordid , pordid , io piirkond , i / o piirkond , süsteemi info
võimalused ulatuvad väga lihtsast värvi - ja valgusemudelist keeruka hajutatud sissepeegeldusega valguseni .
seda saab kontrollida menüükäsuga " tööriistad " vaatefilter ning see võimaldab valida , millist tüüpi faile kataloogis näidata .
liigutab kursori viimasesse ritta .
font , mida kaardil vaikimisi kasutatakse .
vidinate suuruse kohandamine
ehkki kasutaja ei saa muudetamatuid konfiguratsioonivalikuid püsivalt muuta , on ometi võimalik , et ta näeb siiski kasutajaliideses sellist võimalust .
skaleerimisrežiim
alampuu päring
logifaili avamine nurjus !
faili - ja kataloogisirvija mootor
seejärel seo keskkonnamuutuja kdedir oma kde baasiga , eg / usr / local / kde .
arvutab perioodiliste rahavoogude rea praeguse netoväärtuse diskontomäära
kohalik sendmail
vayeshev
kuponge aastas
pilt peegeldatud
siin on pilt " printeri lisamise nõustajast " ( see ei ole vahest veel väga vaimustav , aga siiski . . .)
avab cervisia käsiraamatu kde abikeskuses
kui märkida valik " autostart ainult kde - s " , käivitatakse programm ainult siis , kui käivitad kde töökeskkonna .
sulge aktiivne kaart
kasutatav mõõtühik ja parajasti kehtiv raami laius on ära toodud kasti all .
ühtegi sobivat kasutajat ei leitud
\ \ caption { tabeli pealkiri }
taseme nime ja vihje lisamine
failide asendamine . . .
vaba saaleala :
tegumiriba siin on võimalik seadistada tegumiriba .
5
jaanuaril
lyxi failid
see muutub tekstiväljaks , kus võid avaldist või tegevust oma tahtmist mööda muuta .
tähestikuline
palun kontrolli , kas sul on selle ülemkataloogis kirjutamisõigus , või vali sobiv kataloog .
vabale väljale võib asetada suvalise kaardi või osarea .
puerto maldonado
andmebaasid on aga juba kavandatud mõttega , et neid võib korraga kasutada ka palju inimesi .
elemendid lisatakse loendikasti redigeerimisaknas .
faili heli viivitus
avab dialoogi , mis võimaldab muuta aktiivse dokumendi dtd - d ( dokumendi tüübi määratlust ) .
* . cue * . cue cue failid
127 . 0 . 0 . 1 - - [ 04 / aug / 2001 : 20 : 11 : 39 + 0100 ] " get / ppd / danka _ p 450 . ppd http / 1 . 1 " 200 51021
600 x 600 dpi , tavaline paber , normaalne kvaliteet
valikulüliti näitamine
vaata importing .
dünaamiline reamurdmine muudab vaates nähtavaks kogu teksti ja kõrvaldab rõhtsa kerimisriba kasutamise vajaduse , näidates vajaduse korral üht reaalset rida mitmel real .
ctrl a " redigeerimine " " vali kõik kirjad "
alati parim
tumeoranž
tagastab " tõene " , kui on mingeid muudatusi tehtud .
sissejuhatus
1394 , firewire , seadmed , näitaja , juhtimine
suuruse piirang ( kb ) :
mâcon
lehitsemise kasutamine
päise sisu on enamasti kõigil lehekülgedel ühetaoline ning päise muutmine ühel leheküljel muudab päiseid ka ülejäänud lehekülgedel .
failihalduri kfmclient käivitamiseks kasutajana juku ja konquerori ikooni näitamiseks paroolidialoogis anna käsk :
kvoot : % 1
kui seda ei anta , otsitakse antud kde seansi standardsetest amdnekataloogidest .
ühenda . . .
xsldbg on kompileeritud libxml % 1 , libxslt % 2 ja libexslt % 3 kasutades
lingi vaade
ajutine võrk - % 1
mõnes muus rakenduses nimetatakse sellist tüüpi vidinaid vahel vormi juhtelementideks , sest nad sooritavad eelnevalt määratud toimingu , millega juhitakse andmebaasirakenduse käitumist .
mansfield
järgmine > >
matthias kretz
kgraphvieweri kasutamine
matt newell
loobutud
tekstiväljad
see rakendus ei ole eriti paindlik .
salvestab aktiivse mängu .
lülitumine xml - andmete aktiivsele sõlmele või kasutatavate xml - andmete muutmine
" kokkuvõte " - paketi lühikirjeldus .
keelatud palett
torrenteid ei käivitata
mardin
mõnes olukorras võib vaenlane surma saada , ilma et ta loovutaks kaasas kantud kulda .
vaikekeel :
hektomeetrit
kui vaja
saada koopia
kordus , üks või rohkem korda
seadistab e - posti kanali kpiloti jaoks
grupi nimi " grupi " autentimiseks
plasmoid , mis näitab aega maailma eri kohtades
zavhan
see võib muutuda tülikaks , eriti kui soovid unsermake ' i ise hallata .
värvinimekiri
allalaadimise ümbernimetamine
see võimaldab hiljem cd - le uusi seansse lisada .
ksysv käitumise kohandamine .
% 1 : tundmatu viga % 2
kui valitud on ei hüpata tagasi , ei juhtu üldse midagi .
tabulaatori sammude kohta saab rohkem teada osast tabulaatori sammu kasutamine .
" tööriistad " " seos konsooliga . . ."
teleskoobi kella uuendamine ühendumisel
tulemuste pinu
failidele ligipääs pole protokollis % 1 toetatud .
kasutajanimi ja parool nõutav
alglaadur :
kataloogi arhiveerimine , allkirjastamine ja krüptimine
i / o port
määrab alajaotuse sisu rõhtjoonduse keskele .
avab akna , mis võimaldab määrata kirja saabumisel antavat märguannet ( näiteks helisignaal ) .
veebilehe süntaksi kontrollimise plugina autoriõigus © 2001 : richard moore ja andreas schlapbach rich . org ; schlpbch @ iam . unibe . ch
saidi nimi
sümbolite valimine lõikepuhvrisse
sul on võimalik skriptilooja tööriist kuhugi mujale asetada , et näeksid kogu taevakaarti .
ainult nädala tööpäevad
sellega saab hakkama paokood .
puhkuseteadete saatmine :
kui soovid koffice ' i internetist alla laadida , on tõenäoline , et kasutad selleks ftp - d .
indi _ lx 200 classic - v
mitmed lahedad ideed ja vearaportid on pärit minu kolleegidelt ning paljudelt metsiku veebi asukatelt . tänud teile kõigile !
järeltingimus :
teek ei sõltu välistest sümbolitest ( - no - undefined )
rgb interpoleerimine nelja värvina . see hägustab veidi pilti , kuid kõrvaldab võltsid 2 x 2 võrgumustrid
kui see on märgitud , koondatakse need kataloogi " juurkataloog " .
edastab kirja tekstina ( ie nagu oleks sa valinud menüükäsu " kirjad " " edasta " " edasta tekstina . . ." ) määratud e - posti aadressile .
yahoo vestlus : % 1
kataloogi kustutamiseks klõpsa selle nimele hvnga ja seejärel nupule " eemalda " .
thomas
see võimaldab hõlpsasti hallata dokumente ja skripte http - serveril ning selle lisaomadused peaksid lihtsustama erinevate autorite redigeerimisvõimalusi .
vastamise vastus :
comment = lukustusklahv ( nt . capslock või numlock ) muutis olekut ja ei ole enam aktiivne
kontrollpunktid tõmbavad üksteist ligi teatud kauguseni , seejärel hakkavad mõjuma tõukejõud .
kahandab videot
lahtri sisu , kui see on olemas , on värviga esile tõstetud .
kõigi žestide tingimused on kindlaks määratud selles grupis .
see võimalus lubab teksti vormindada äärmiselt lihtsalt : read murtakse , nii et ükski rida ei ületa määratud tähtede arvu , kui ei esine just pikem ilma tühikuteta string .
failide saatmine e - postiga
kui kirjutad siia kooloniga eraldatult mitu numbrit ( eg 1111111 : 2222222 : 3333333 ) , valib kppp need üksteise järel , kui eelmine liin on hõivatud .
vali kaardi värv
signaalide käitlejate kaardil saab määrata ühendusi vidinate antavate signaalide ja vormi pesade vahel . ( neid ühendusi saab luua ka ühenduse tööriista kasutades . )
int reminder ,
seda valikut saab kasutada , kui sisse on lülitatud valik " kasutatakse intervalliga tõmbamist " .
autentimisviis :
nii et proovi parem käsku " loo mäng " .
dispersiooni valimid :
makefiles , python süntaksi esiletõstmine
sinu looming peab paiknema tühjas kataloogis , mis sisaldab ainult
ip - aadressi hankimine liideselt
linnafilter :
kirjuta malli nimetus tekstikasti " nimi " .
mitme punkti lubamine iso 9660 failinimedes
valik teisendatakse väiketähtedesse , kui valik puudub , siis teisendatakse kursorist paremale jääv sümbol .
see on kõige turvalisem , kuid ühtlasi ka kõige enam aega nõudev uuendamisvõimalus , sest liidetakse kõik kirjed nii pihuseadmel kui lauaarvutil .
dupleksirežiim
asukohti näeb ka dolphini asukohtade paneelil .
kuidas saada lahti kde paneelist ? või peab kicker kindlasti töötama ?
barbadose dollar
võtmega -- config saab määrata mõne muu seadistustefaili kasutamise .
shift m " maastikud " " kesköö "
üks väike nipp aitab sul jagu saada kullatükkide ees seisvatest tellistest .
kasutatakse reaalaja planeerijat .
esimene asi on rakenduse dcop id .
ma ei näe mõningaid tähti ikoonidena eritähtede ribal , vaid nende asemel on teatud keeltes arusaamatud riskülikud .
see rikub ära ajakava .
hele maastik
tcp / ip pordi asemel kasutatakse pesafaili :
mono
programmi käivitamine kõrgendatud privileegidega .
objekti skaleerimine punkti suhtes lõigu pikkusega määratud suhtarvu alusel
cd - kirjutaja . . .
panama city
otsi hiljem
see mall näitab , kuidas luua kde menüüd xmlgui vahendusel ja kuidas kasutada kconfigxt ' d seadistuste muutmiseks menüükäsuga " seadistused " seadistamine .
vähendab dokumendi vaadet .
graafiline ftp - klient
uudistegruppides saab omavahel kokku ja suhtleb palju erinevaid inimesi . üldiselt peetakse viisakaks järgida mõningaid käitumisreegleid , mille põhialuseid nüüd tutvustamegi .
kontrolli , et fail oleks ka tegelikult selles kodeeringus , mida väidab inputenc !
mis on kopete ?
hangi uus
seal sünnivad tähed ning nende kettas leidub palju noori tähti .
seadistustedialoogis saab mitme valiku abil määrata mooduli käitumise vestlusseansi ajal .
vajuta nuppu seadmel või vali see nimekirjast .
lisa lehekülg
kui kõik üksikasjad on soovikohaselt paika pandud , klõpsa nupule " ok " , mis lisab häire nimekirja .
otsing lõpetatud
valides menüükäsu " fail " " välju " .
siin saab määrata pliiatsi paksuse , kui seda ei ole määranud juba hp - gl - fail .
soovitava väljaku valimiseks klõpsa selle kirjel kaardi vasakus servas asuvas nimekirjakastis . kolf pakub mitmeid erinevaid väljakuid .
" kaust " " tühjenda kaust "
rahaühik
siin saab muuta süsteemse signaali kestust .
see filter vähendab pildi müra , andes üksikutele pikslitele värvi , mis sobib kokku ümbritseva alaga .
selle kaarega
need peaksid kirjeldama piisava täpsusega iga värvi .
% 1 meetrit
korrektse parooli sisestamine annab võimaluse asuda moodulis muudatusi läbi viima .
seadistustefaili ei suudetud saata cups - i serverisse .
soovide kataloog ( requestroot )
f 1
m _ dragstart + = trans ;
knewstuffi vahendusel , et kõik saaksid seda hõlpsalt .
täpsemalt räägib sellest toimingust whatsnext - view .
klõpsa kaardil " mallid " .
võimalikud kohatäitjad on : % d = päev , % m = kuu , % y = kahekohaline aastaarv , % y = neljakohaline aastaarv .
( c ) 2001 : javier campos
lükka edasi . . .
täpsus :
ma nikerdasin natuke , et jooned veel kõveramad oleksid , aga päris hea see ikka veel välja ei paista .
privaatvõtme faili laadimine nurjus !
nüüd testime , kas sinu arvutis saab kuulda mingeid muid helisid .
kate otsib skriptikataloogidest ( vaata eespool ) * . js - faile .
raami ei näidata
brasiilia portugali
recurrence
märgi valitud artikkel uueks
selle valimisel sünkroniseeritakse sinu lauaarvuti tekstifailid pihuseadme palm doc andmebaasidega .
sobivus rea alguses .
ava see tabel
põimitud vim komponent
bootoptions
vastus :
latex + dvi ( põimitud näitaja )
väike vanker
kas soovitaksid seda rakendust oma sõbrale ?
% { s } või % { video _ size }
suurendatakse
uus filter % 1
3 des - md 5
taandamine 256 värvile
administraatori ( root ) midnight commanderi seansse
pane tähele , et lohistades võib kaanepildi kiiresti omistada ka mitmele palale .
10 , 5 mb
võrdlus tõstutundlik ( tõene / väär )
saadaolevad võrgud :
lisatühiku eemaldamine
salvesta teises vormingus
ülesannete näitamine , mille tähtaeg on
page up / page down liigutab kursorit
quirino
500 - leheline paberisöötur
tcl - fail
seda infot saab hiljem uuesti ära kasutada .
vara ( väärtus ; väärtus . . .)
samegame on pisike armas mäng , mis peaks pakkuma lõbu ja meelelahutust kõigile , kel vaja surnuks lüüa 3 minutit või ( ühtejärgi ) 6 päeva .
paberijaotur - valik
vigane nimekirja liige .
salvestatud mängud jätavad meelde poolelijäänud raja , kõigi mängijate nimed ja värvid , samuti iga mängija skoori .
kreeka keeles tähendab ' xenos ' ' võõras '
ühekordne klõps failide ja kataloogide avamiseks
ja seejärel
menüü läbipaistvuse tüüp :
märkevärv
arvesta , et see võib võtta kohutavalt aega ja põhjustada väga suurt võrgukoormust .
võrk ja windows
32 - bitine
" html vaatamine " : näitab loodud html - teksti .
teksti jaluse ja põhiteksti vahe :
märkimisel laaditakse vaba / hõivatud info alla kujul " kasutaja @ domeen . ifb " ( näiteks jaan @ firma . ee . ifb ) .
toetuseta draiver : % 1 .
mittetrükitavat kihti võib näiteks kasutada endale mõeldud märkuste jaoks või lõikemapina , kus hoida pilte , mida sa ei ole veel valmis kasutama .
pluginate otsimine
näiteks paistavad heledaimad tähed ligikaudu 100 miljonit korda eredamalt kui kõige kahvatumad tähed .
veebisaitide lingid ( . desktop - faili kasutades )
see ei ole seotud ka gpg võtme automaatse hankimise võimalusega ( auto - key - retrieve ) , mille korral gpg püüab tundmatud võtmed importida võtmeserverilt .
siinses algõppekursuses lahendame asjad vajalikku faili käsitsi luues .
konsool , terminal
suletav
kõik sildid
riistvara seadistused ning käivitamise ja väljumise valikud .
väärtused on onthespot , overthespot , offthespot
puhverserver pole määratud .
( olek )
siin saab valida mõne eelnevalt määratud seadistustest .
normaalne ( vaikimisi )
vaikimisi kasutatakse kplayeri seadistuste subtiitrite kaardil määratud valikut .
kaiman kasutajaliides
see helifail esitatakse siis , kui tavalise teksti kõnelemine katkestatakse .
kontrollib , kas kõiki kiirklahve on kasutatud ainult üks kord .
perekonnanimi
sageli saab selle , kuhu asetada \\ { @ } , leida vastava otsingumootoriga otsingut sooritades ja seejärel url - i aadressi analüüsides .
kui oled oma järjehoidjaid korrastamas ega suuda meenutada , mis mingil leheküljel üldse oli , saad selle järjehoidjate redaktoris hõlpsasti avada , klõpsates hiire parema nupuga kirjel ja valides hüpikmenüüst käsu " ava konqueroris " .
lehitse katalooge
selle kohta leiab täpsemat infot vastava toimingu kirjeldusest .
operatsioonid on sisesed ( inline )
kirja sildi ikoon :
vali teenus :
valiku vaikeväärtus .
ava aken " aja määramine " ( ctrl s ) ning määra ajaks aasta 8000 ( praegu ei tule kstars toime veel kaugemasse tulevikku jääva ajaga , kuid antud ülesandeks on see täiesti piisav tulevik ) .
ugx
kataloogi ' % 1 ' , mis sisaldaks ' % 2 ' mängu tasemeid , ei ole olemas .
isotoobid
dessau
selle versiooni autorid on m .
leiti 1 probleem
klassid võivad olla omavahel seotud mitmel moel :
näidiste asukoht
heli omadused
kõikvõimalike tehete sisestamise lihtsustamiseks pakub kcalc enamikule funktsioonidele kiirklahve .
projektsiooni uuendamise tüki suurus :
saadaolevate dokumentide nimekiri , mida toob ära texlive / tetexiga kaasasolev ' texdoctk . dat ' .
sul tuleb kirjutada suhteliselt palju , aga ära jäta pooleli .
laaditud sündmused liidetakse nimekirjas leiduvate sündmustega .
vaata manuaalist : sftp .
ekraanid on organiseeritud töölehtedele , mida saab üksteisest sõltumatult salvestada ja avada .
% 1 kirjutab sõnumit
lisa sametime kontakt
tula
quanta plus ei ole mitte mingil moel seotud ühegi quanta kommertsversiooniga .
türgi keele andmefailid : mehmet özel mehmet _ ozel 2003 @ hotmail . com
näide : kui otsingustring on " kasutaja " ja asendusstring käsk " [$ user : uid $ ] ", asendab kfilereplace " kasutaja " kasutaja uid - ga .
( sama tulemuse saab käsuga " site users deleted " )
kas salvestada aktiivne seanss ?
vali grupitöö kaustade salvestamisvorming
kui see on märkimata , on ka intervalliga tõmbamine keelatud .
okular tekitab parajasti pikselrasterfonte . . .
vastupidi bitid
asesõna
selle märkimisel näidatakse kpageri peaaknas töölaudade numbreid .
( c ) 1998 - 2002 : helge deller
veakoodide eeskujuks on excel .
ctrl t pikkus " pikk "
branch 3 . 5
haagi vaade lahti
sa peaksid oma veebilehitsejas otsima stringi foobar ning kopeerima sealt siia täpse url - i .
seansi salvestamiseks tuleb määrata nimi .
geograafiline asukoht
palun käivita uue fondi kasutamiseks kanagram uuesti .
enable - l ( katkestuspunkti lubamiseks / keelamiseks määratud failis , reanumbril )
võrgukataloog
järgnevaga :
muutmata
see annab kaks tulemust : kast muutub valituks ja ilmub menüü .
põimitud : % 1
osad neist on kasutatavad kogu kde - s ja neid saab määrata kde juhtimiskeskuses .
' $ ' lubamine sümbolnimedes
autoriõigus 2007 , 2008 : michael pyne
toome siin kokkuvõtte parameetritest , mida kaudiocreator saab ära kasutada ( sulgudes on nupu nimi abimehes ) :
rakenda muudatused
xtv jäljendab mitmesuguseid teleriprobleeme , sealhulgas virvendust , vertikaalset lainetamist ja testtabelit .
sõnavaradokumentide avamine sähvikuviktoriinis
väga aktiivse suhtlemisega grupivestluste korral saab olulisi sõnumeid esile tõsta , kui lasta märku anda ainult esiletõstetud sõnumitest .
siin saab luua uue tühja kihi .
celesta
gpgconf lõpetas töö ootamatult
neoonroheline
klõpsa piirkonna täitmiseks .
kui näiteks valida elf - objektide rühmad , näed iga kasutatud elf - objekti ( jagatud teegi või käivitatava faili ) kohta värvilist ristkülikut , mille suurus sõltub objekti kulust .
klõpsuga sellele nupule näed kõigi ekraanide järjekorranumbreid .
salvesta : " fail " " salvesta " : salvestab parajasti avatud kalendri .
keycode 234 = prev _ virtual _ screen
koosinuse arvutamine
harjutusse kaasatakse ainult valitud sõnatüübid .
kirja ei salvestatud .
see võimaldab lihtsat ekraaniesitust .
näitab aktiivsel kaardil netbiose logi .
otsi : " redigeerimine " " otsi " : otsib andmeid parajasti avatud kalendrist .
multimeedia
teksti näitamine diagrammi asemel
kontrolli päringut
mitte kõik akna dekoratsioonid ei suuda toime tulla kohandatud nupuvalikuga .
45
nime võib valida just sellise , nagu tahad - peaasi , et sel ei oleks juba tähendust .
raadius 1 :
näidatakse trükkimisdialoogi
dkk
korganizeri värvide ja fontide seadistamine
juurelementide sügavus on 0 .
see toob sind tagasi kirjakooste põhidialoogi .
funktsioon euro ( ) teisendab ühe euro antud rahvuslikku valuutasse euroopa valuutaruumi piires .
indi teated olekuribal : märkimisel näitab kstars indi olekuteateid kstarsi olekuribal .
192 mb - 224 mb ram
nimetu dokumendi jaoks on olemas automaatselt salvestatud fail kataloogis % 1 .
valitud nuppude värv
ainult süsteemne logi
alglaadimiskataloog
regulaaravaldisi võrreldakse sageli metamärkide kasutamisega shellis , see tähendab võimega määrata korraga mitu faili tärni kasutades . ilmselt tunned järgmistes näidetes ära metamärgi kasutamise :
ühildumatu andmebaasidraiveri " % 1 " versioon : leiti versioon % 2 , kuid oodati versiooni % 3 .
transpordi alustamine sellest kõvera punktist
seosta valitud veeruga
see on ennekõike esituslik , kuid seda võib kasutada ka kui osade jaotajat .
vali sealt vajalik fail ning kword avab selle kohe .
keegi alustas sinuga vestlust ( esitas päringu )
lülita ainult valitud elementide näitamist
trüki % 1
disketiseade
käsu käivitamine
mõõtesilinder
ühe päeva eest
hkp
sisendallikad
iptc
fail nimega " % 1 " on juba olemas . kas kirjutada see üle ?
duplekspaber
lehekülje seadistused
süsteemi jälgimise aplett
käivita kugari shell aruande eelvaatluseks . näiteks c või c + + keeles :
kõik kirjed on tõstutundlikud .
tagastab keskkonna / shellimuutuja väärtuse .
nende hulka kuuluvad hiigelellipsid ( ge ) , keskmise heledusega ellipsid ( e ) ja kompaktsed ellipsid .
eelnevad sammud
dvi - faili viga
uus kraam
profiil " % 1 " : võrguseade pole määratud , kasutatakse " vaikimisi " seadet .
christian gebauer
kaffeine esitusnimekiri
" mis see on ? "
d 65
" tööriistad " " värvivalija "
- - icon ikoon
sunnitakse peale
võti on kasutatav ainult siis , kui kdm on konfigureeritud ( configure ) võtmega -- enable - kdm - xconsole .
väljaandja :
selle nimega nimekiri on juba olemas .
sellele vormile on " ui . h " fail juba olemas .
näitab kdevelopis käivitatud rakenduse väljundit .
salvestamisnupu näitamine
võib - olla pead administraatorina ( root ) tegema tty * ja pty * seadmetele " chmod ug + rw " ja / või lisama kasutaja tty gruppi käsuga " usermod - g tty ksautajanimi " .
topeltklõps tsentreerib vaate objektil ning lülitab sisse tema jälgimise ( nii jääb vaade aja kulgedes objektile fokuseerituks ) .
mida õppetundide juures arvestada
netscape plugina vaataja
" seadistused " " trigonomeetrianupud "
( n ) = ( m ) [ keymap " nimi " ] [ forcepatch x ]
kui sul on paljude dokumentidega suurem projekt , ei ole kogu projekti kompileerimine arvatavasti kuigi hea mõte , kui oled teinud muudatusi ainult ühes dokumendis . kile võib kompileerida ja eelvaatlusena kuvada ka aktiivset alamdokumenti .
andy polyakov
määra kasutaja id primaarseks
etioopia laiendatud
kde 4 väga häid õppematerjale leiab aadressil http : / / techbase . kde . org / development / tutorials .
uue profiili loomine valitud profiili põhjal
selle hulknurga lõikumine sirgega
tühi uri .
klõpsates tööriistaribal lindiseadme ikoonil .
& 1 % 1 - > % 2 järjekorras
vigane profiil
eure
vahe pildi ja pisipildi vahel pikslites .
siia sisestatud väärtus sunnib selle võtma jätma vahet pärast iga lõigu lõppu .
saatjale vastamine :
siin saab valida , milline teatekast ( " stopp " , " hoiatus " või " info " ) peaks vigase väärtuse sisestamisel ilmuma , samuti määrata teatekasti tiitli ja teate teksti .
veel kaks näidet : kui punast ja rohelist kuvatakse 100 - protsendiliselt ja sinist üldse mitte , on tulemuseks puhas kollane .
mooduli võtmete muutmine
fail suletud .
faili % 1 lugemine nurjus .
sunnib rakenduse kasutama 8 - bitisel kuval truecolor ' it .
set - remove - trailing - space tõeväärtus enable
võrgukoormuse aplett kickeril
hiire keskmise nupuga klõpsates saab automaatsuurenduse sisse ja välja lülitada .
channel - port aux basques
ctrlshift z redigeerimine " tee uuesti "
projektifail
dialoogi ülemises osas on näha kõik trükitööde valikud , nii nagu need esitab printeri kirjeldamise fail ( postscript printer description , ppd ) .
ikoon
üldine üleslaadimise nurjumine
samuti saab valida , kas fail lisada projekti või mitte .
parool salvestatakse seadistustefailis
avab kursorile lähima piirkonna .
märkimisel kriipsutatakse aktiivse lahtri tekst läbi .
screenshot : ekraanipiltide tarbeks .
maks . kasvukiirus
märguanne
selle menüüga saad näha viimati käivitatud protsesse .
märgi see , kui sinu isp kasutab dünaamilist ip aadressi omistamist .
toiminguta ( wml )
kontakt :
aol kiirsuhtlusvõrguga ( aim ) ühendumiseks tuleb kasutada aim , aol või . mac näidatavat nime .
automanagi kokkuvõte , mis sisaldab automanagi üldist ülevaadet ,
tühikute lisamine sulgude ümber
eelmine kuu
" lisamine " " tabel . . ."
vektorgraafika joonistamine
rakenda järgnevale
täisarv ( nagu 1 , 132 , 2344 )
raja pealkiri
hoiatus : anti liiga palju libxslt parameetreid .
näidatavate häirete korral :
kui sa ei soovi paketti üles laadida , võib nüüd väljuda ,
device - > setdirty ( painter . dirtyrect ( ) ) ;
asendatakse valik
standardse kde menüü " abi " kirjed on järgmised :
isiklikud failid
screenshot
minimaalne bitikiirus
evergreen terrace printing co . , springfield , somewhereusa , 1998
eellaadimine
30 kraadi
sedelid kohalikus failis
näiteks xterm : konsole .
selleks vali " vaade " " näita joonlaudu " või vajuta klahve ctrl r .
päikest kujutab kollane punkt joonise keskel , planeetide orbiidid on näidatud korrektsete suhteliste diameetritega ringidena , mille keskpunktiks on päike .
elementi % 1 ei saa serialiseerida , sest see asub väljaspool dokumendi elementi .
antud sõlme igavate üksikasjade salvestamine
sellel peab olema ir port .
kus väärtus on väär , kui see võrdub nulliga
ump
eemalda valitud element
raudtee
need isikud ei suuda kirja lugeda .
kataloog , kust otsida lisajärjehoidjaid
siin saab määrata , milline on dokumendi esimese lehekülje number .
kmängu aadress
vajuta saada . . . aktiivse dokumendi saatmiseks e - kirjaga .
automaatne varundamine
see nupp annab moodulile tagasi " algväärtused " .
viga : ei leitud sobivat kellaajastringi asukohas :
print
kõigi piirdejoonte määramine .
suur rivi
mtp seadme seerianumbrit ei leitud hal - ist .
kirjuta siia oma projektifaili asukoht .
hasso tepper , toomas nurmoja , marek laane
sait :
k 3 b kasutab rakendust dvd + rw - format dvd - rw - de ja dvd + rw - de vormindamiseks .
lahendamiseks seadista k 3 b ( k 3 bsetup 2 ) .
silt :
radiaalne hägu
perekond :
märgi ära kast " vanus "
vorbise kodeerimise kvaliteet või bitikiirus
puhasta printeri pead
esimene lehekülg tsentreeritakse
teleskoop peab nende täitmiseks olema mõistagi korrektselt monteeritud .
kui kavatsed kasutada taustapildina mõnda kujutist , võid selle osa rahuliku südamega vahele jätta .
uuencode - kodeeringus kaasatud failid on toetatud , kuid mitte kirjasisesed uuencode - failid .
hoidla
kui näiteks impordid tekstistiili standard mõnest muust kwordi failist , annab kword sellele tekstistiilile nimeks standard - 1 .
mõned distributsioonid võimaldavad paigaldada mp 3 toetust tarkvara uuendamise tööriista abil ( nt .
hele taevasinine
välja väärtus on element määratud nimekirjast .
negatiivse väärtuse sisestamisel tekib negatiivne taandus .
kde e . v . kohta leiab rohkem infot aadressil http : / / www . kde - ev . org .
paberijaotur 3
olek
kubernerkonnad
kenema
ctrlshift v " redigeerimine " " aseta "
dumfries
loob uue raami ja avab dialoogi , kus on ära toodud kõigi koffice ' i rakenduste võimalused .
need määravad ära geomeetria , tekstilised või muud parameetrid .
ksnake on mäng kiiruse ja osavuse peale . sina oled selles näljane õunauss , kes püüab enne ruumist väljapääsemist nahka pista kõik ubinad !
cups on teinud tootjatele äärmiselt lihtsaks toetada trükkimist nende mudelitega linux ja unix süsteemides mõistlikult odava hinna eest .
läti ( läti )
sektsioonis " struktuuripuu välimus " saab määrata , milliseid sõlmi puus näidatakse , kui sageli puud redigeerimise ajal uuendatakse ja millise tasemeni tuleks uuendamisel struktuuripuu automaatselt avada .
- - resetlayout
siin tehtud muudatused mõjutavad ainult skeemi kuvamist .
( c ) 1997 - 2008 : kde pim - i arendajad
suured piisad
hääle esilekutsuja . . .
väljanihutatud
nimekirjade seadistused
k 3 b ei suutnud lähteplaati väljastada .
ly
esimesel dialoogil on natuke sissejuhatavat teksti , mis selgitab asju , mida sa õigupoolest pidanuks lugema juba käsiraamatu esimesest peatükist .
geograafia õpiprogramm
automaatne korrigeerimine kujutab endast levinumate kirjutamisvigade parandamise , lühendite täieliku lahtrikirjutamise ja tähesuuruse kohendamise süsteemi .
tuumad
asmara
praegu määrab see valik sündmuste või ülesannete atribuudi " class " väärtuseks " public " , " private " või " confidential " .
@ parentpid
esc " vaade " " peata tegevus "
akende asetamine ekraani keskele ja nuppude kasutamise ajutine väljalülitamine
see andmeallika tüüp hoiab andmeid otse kwordi failis
parool peab koosnema 8 sümbolist .
sihtpildi eelvaatlus .
aafrika / niamey
üksikasjad - ressursside viidad
töölaua aplett
külastatud lingi värv
tty _ tase : kasutatav kehtiv sisendi / väljundi tase
lisavalikud
edna
allkiri on kehtiv , aga sertifikaadi kehtivus on tundmatu .
[ a - cx - y ] : sobib märgirühm , eg antud juhul a , b , c , x , y .
lisa annotatsioonid
umbrello autonoomne koodigeneraator
75 x 75 dpi
määratud kasutajad
tar ( 1 ) , gzip ( 1 ) , bzip 2 ( 1 ) , zip ( 1 ) , rar ( 1 ) , lha ( 1 )
lihtne ruby skript
talk deemoni seadistamine
laadi viimati kasutatud stringifailid
kdebugdialog täisrežiimis
oportunistliku krüptimise keelamine
djvu vormingus dokumentatsiooni plugin
maksumus on põhivahendi soetamishind .
faili quot % 1 quot avamine kirjutamiseks nurjus . kas proovida veel kord ?
keelatud kasutajad
üritasid jagada mittearvuga ' % 1 '
xsldbg väljakutsete pinu ( callstack )
kohtspikrid näitavad infot faili kohta , mida ikoon esindab .
taustapildi salvestamine
ilmub dialoog , kus saab seadistada kõiki kde aadressiraamatu võimalusi .
käivitatav fail
édéa
ära kasuta ftape korral .
valitud kaustade liigutamine ei ole võimalik
kui määrad siin imap kausta , ongi kohalikud kaustad kmaili käivitumisel kokku keritud .
( c ) 2001 - 2003 : jan schäfer janschaefer @ users . sourceforge . net
burns lake
toetamata cpufreq - reegel : % 1
imcosh ( " 1 + i " ) tagastab " 0 , 83373 + 0 , 988898 i "
serveri sertifikaat
sektsioon " akna välimus " võimaldab valida peaakna välimuse .
kui mõni neist peaks puuduma , üritab kfloppy siiski teha , mis teha annab , kuid puuduva programmiga seotud võimalusi mõistagi kasutada ei saa .
filtrite muutmine . . .
lihtsam on uusi kirjeid saata http vahendusel .
mallid
vaikimisi liidese ip - aadress : "% 1 " .
midagi pole öeldud
määra siin e - posti aadress , millelt tuleks kirjad saata .
%
see võib olla kasulik näiteks häirete juhuslike sulgemiste vastu .
checki testkäivitaja
lisaks näitavad kirjed " x " ja " y " kursori hetkeasukohta , kusjuures ( 0 , 0 ) tähistab lõuendi ülemist vasakpoolset nurka .
sihtmärgid projektis
arendamine
muuda kohtspikrite sisu . . .
hello : : hello ( )
selle märkimine võimaldab näidata numbreid värviliselt
see on inglisekeelse teksti kodeering .
pöördotsing kile ja kdvi vahel
birjand
kirjeid võib olla enam kui üks , et jälgida mitut porti või aadressi või ligipääsu piirata .
kaotatud sõnum
klõps nupul " muuda . . ." avab dialoogi , kus saab edasilükkamise aega muuta või selle üldse tühistada .
" suur " püstine tühik - \ \ bigskip
sellisel juhul rakendatakse seadistus kde järgmisel käivitamisel , asendades ajutiselt süsteemse gammaseadistuse .
rakenduse autoriõigus 2005 - 2006 : gaël de chalendar kleag @ free . fr
pane tähele ka seda , et kuigi vaja läheb kde 3 . 3 ( või uuemaid ) teeke , saab koffice ' it kasutada ka muudes töökeskkondades ( näiteks xfce või gnome ) .
kde isikliku info haldur
see tähendab ühtlasi , et sinu panus litsenseeritakse vastavalt kigi litsentsile ehk gpl - ile , mis tähendab , et teised inimesed võivad seda vabalt kasutada ja oma vajadustele kohandada .
prisma
kõigepealt tuleb luua kataloog , kuhu tõlgitud failid paigutada .
menüüriba näitamine
kiirklahvide seadistamine
see lihtne seadistamisabiline lubab määrata õigusi , mida k 3 b vajab cd - de ja dvd - de kirjutamiseks .
ktuberling võib ka " kõnelda " , täpsemalt öelda välja nende objektide nimetused , mida sa parajasti lohistad .
tuvastab võtmesõna määratud nimekirjast .
logl
lisalehekülgede sisestamiseks dokumenti kasuta menüükäsku " lehekülg " " lisa lehekülg " või klõpsa hpnga leheküljekaardil ja vali kontekstimenüüst " lisa lehekülg " .
oma lemmikobjekte saab lisada jälgimisnimekirja , mis pakub mugava võimaluse kasutada objektide nimekirjas levinumaid toiminguid .
klõpsa taastamise käivitamiseks ' edasi '
sorteerimise alus :
. . . või püüda ühenduda mujalasuva cups - printserveriga , klõpsates all asuvale nupule süsteemi valikud .
lõpuks saab ka mõnda kaheksast punasest ruudukesest valides otsustada , millises suunas vari heidetakse .
puigcerdà
selle valimisel saab kasutada kerimiskasti .
video / mpeg mpeg videofailid
pole sobiv kaart
teate tagapõhja värv ( nimi või 16 süsteemis 0 xrrggbb )
profiili acl - id
originaalsuurus
kformula
okulari xps - i plugin
webdav
kavatsed muuta tabeli " % 1 " kujundust , kuid avatud on veel järgmised seda tabelit kasutavad objektid :
moodulit seadistades võid igal hetkel vajutada nuppu " test " ning kde annab teatekastiga kohe aru , kas ta suutis socksi leida ja initsialiseerida või mitte .
indi _ v 4 l _ generic - v
kerfuffle _ libarchive
sisesta siia nõutud parool .
dokumenteeri aktiivne funktsioon
andmete lugemine nurjus .
pole ühendatud :
otsitava võtme nimi on tr - duplex
järjekorra aluseks on artiklite järjekord artiklivaates .
kdevhtmlpreview
viimati kasutatud kataloog : kataloog , mida kasutati viimati , kui sa seda pluginat kasutasid .
rakenduste nimekirja näitamine
aja saab valida hüpikkastist , kus pakutakse veerandtunniseid vahemikke , aga selle võib ka otse väljale kirjutada .
valik , mida kasutada , on sinu .
å ( å ) suur a ringiga
kasvav ketas ( 75 % )
eemalda . . .
kui see nii ei ole , tuleks uurida kirjade järjekorra howto - d .
liigub dokumendi esimesele leheküljele .
komponentide teave
optimeeritud
echo abrakadabra sed ' s / a / o / g '
paketi arhiiv
sobiv laiend
käesolevas peatükis võtame ette nii - öelda pärisnäite , mis selgitab , kuidas kasutada kcharti iseseisva rakendusena , selle eesmärk on anda aimu , kuidas kchart töötab ja kuidas on omavahel seotud selle erinevad osad .
taande tüüp :
häire alamkordus
aktiivse dokumendi url - l kataloogi näitav osa või tühi string , kui aktiivne dokument pole salvestatud .
mudel : % 2
kestus varasest lõpust hilise lõpuni
konquerori saab käivitada ka automaatselt , kui klõpsata hiire vasaku nupuga töölaual kataloogi kujutavat ikooni , näiteks kõvaketta või prügikasti ikooni .
tõrge salvestamisel
määra taustapildiks
infrapuna kaugjuhtimise tarkvara praegu ei tööta .
kodiak
muuda valitud stringi . . .
lüüsi aadressi ( % 1 ) kasutamine ühenduse oleku kontrolliks .
trükkimise ajastamine :
pneumo - dist 42
sulge dialoog klõpsuga nupule " ok " .
kui valid peitmise võimaluse , kahaneb tööriistariba tillukeseks ristkülikuks .
kausta valik
see on kdm sisselogimisakna " pealkiri " .
vilches , george
selleks on tarkvaraarendus kdevelopis korraldatud projektidena .
tarkvarahaldur
klotside komplekti valimise dialoog
" konto nimi " : office _ gwdata
erik sigra
probleem failivormingu lugemisel
sisselogimine nurjus / vigane autentimismärgis
kui sa ei kasuta põimitud vaatajat , avatakse alati uus aken .
ldap - i sasl - i valdkond
ctrlalt s e " keskkond ( sisemine ) "
viip
näitab valitud faili logidialoogi
roxas city
kirjuta video - cd k 3 b abil . . .
nimi tüüp võimalikud väärtused
esimene tüüp on füüsiline mälu .
kellaaeg
artur rataj
vähendab pildi suurust 10 protsendi võrra .
kritaimage
värviskeemifailid on tekstifailid laiendiga . kcsrc , mis sisaldavad kirjeid akna kõigi vidinate ja nende värvide kohta rgb - vormingus .
rss - veeru nime näitamine
skaleerimisrežiim
x ' i seansi logi
( e - posti aadressi pole )
kdevpascalsupport / — sisaldab ui definitsiooni pascali rakenduste arendamiseks .
luxor
alati näidatakse kinnitamiseks krüptovõtmeid
võimalik on täita ka tühjad väljad , näiteks " metaelemendid " . " css reeglite " muutmine ei ole veel toetatud .
kui see on kõneldud , lisatakse lause ajalukku .
pildi trükkimise valikud
pala kopeerimine meediaseadmele nurjus : % 1
% d . % m . % y
bpskeskm : % 1
selle lubamisel loob kppp lukustusfaili .
sa laadid juba torrentit % 1 alla , mõlema torrenti tracker ' ite nimekiri on ühendatud .
lisa olemasolevaid faile . . .
kirjade saatmise viis : sendmail
kcmkwincompositing
klaviatuur :
sel juhul saab programmi ka käsitsi valida .
tipptaseme aknarežiim
see on üsna oluline , sest html - kirjad võivad jäljendada signeeritud ja krüptitud kirja välimust , mistõttu peaksid teadma , et loed ikka html - kirja .
false ( )
adõgee
perioodilisustabelit saab visuaalselt haaratavamaks muuta blokke , rühmi , happelisust , kristallstruktuuri või agregaatolekuid eri värvidega tähistades .
taust , töölaud , töölauad , värvid , pildid , taustapildid , üleminek , tasakaal , vahemälu , pikselrastrid
" tööriistad " " r / s - laused "
allkirju võib luua nii palju , kui süda lustib .
mõned failinimed tuleb lühemaks muuta , et rahuldada joliet laienduste % 1 - sümbolilist piirangut .
skriptipuu
pkcs 11 pakkujad ei tohi olla tühi !
ftp : / / kasutajanimi : parool @ ftp . server . com / asukoht /
fail " viit asukohale ( url ) . .. "
redigeeri aktiivse vormi ühendusi . . .
tipp
tõenäoliselt on võimalik panna sinu usb deemon viita automaatselt tekitama , nii et / dev / pilot osutaks õigele pordile sõltumata sellest , kuhu sa oma palm os seadme ühendad .
akende peitmine
liigu vasakule libatellise kaudu - teine vaenlane peaks ikka veel olema all lõksus .
cisco - veebilehitseja
sellel on omaette väärtus , sest see pakub ka mehhanismi , kuidas rakendada ühe ja sama süntaksistruktuuri korral erinevat semantikat .
kui ehitad kde kasutajale , mitte süsteemsena ( viimaseks peab olema administraator ) , saab lasta skriptil enda eest paigaldamine ära teha .
käesoleva tarkvara autorite soovi kohaselt on see mõeldud selliste andmete , kunstiteoste , tarkvara ja muude dokumentide või teoste seaduslikuks levitamiseks , mida seadused võimaldavad levitada .
nicu ornamental ( svg )
avab " salvesta kui " dialoogi ja laseb taustapildi arvutisse salvestada .
märgi võimalus " paku automaatne esitusviis " , kui soovid anda saajale võimaluse näidata kaasatud faili otse lugemispaneelis ( kirja sees ) , mitte aga ikoonina .
galaktiline
see on korrutusmärk .
nende abil saab kiiresti liikuda dokumendi teatud osale , mis muudab eriti pikemates dokumentides liikumise märksa hõlpsamaks .
kõik muud keeled on lisatud vastavatesse kde - l 10 n moodulitesse .
enne teise kulla üleskorjamist oota alumise põranda keskmise ruumi teiba kohal ja kaeva paremal asuvast kahetelliselisest müürist üks tellis ära .
{ ({ ) vasak looksulg
piltide otsimine , mis on seotud kõigi nende sõnadega :
süsteem on jõude vähemalt % 1 minut , praegu ei tehta midagi .
silumistegur ei ole lubatud .
kõiki elemente saab kustutada kontekstimenüüst " kustuta " valides .
konstantne bitikiirus
cd cz 2
vaikne _ ookean / ponape
rakendused
tehniline info
sisselülitamisel eemaldatakse rea lõpus seisvad tühimärgid kohe pärast seda , kui kursor lahkub realt .
grupitöö
( asukohta pole )
algne autor ja hilisem hooldaja
salvestamine graafikavormingutesse : svg , png , jpg , krita , karbon 14 , gimp jne .
loob muutuja , mis on akna protsessile globaalne ja omistab sellele väärtuse , väärtuse saab hankida global ( qstring muutujanimi ) abil võika uuesti määrata .
horisontaalne peegeldus
näitab kõiki saadaolevaid importimismooduleid .
ründa kolmega
rekursiivne funktsioon ei ole lubatud .
teravike kasv
gadu kontakt
sellega saab muuta parajasti valitud pildi failinime .
( alates kde 3 . 2 . 3 ) selle muutuja määramisega saab kio - moodulid panna lähtuma otseselt rakenduse protsessist .
kdeprinti " printeri lisamise nõustaja " muudab rlpr kasutamise veelgi lihtsamaks .
menüü " sildistaja "
seejärel lülitud kiirsuhtluskliendile ja / või irc - kliendile ning uurid , kas vajalik isik on parajasti msn - i , jabberi või irc võrgus .
järgmine hotsync kopeerib pihuseadme andmed pc - le .
sertifikaadi eksport nurjus
tundmatu jaam
lihtne rakendus hispaania keele tegusõnade tundmaõppimiseks ja harjutamiseks .
muuda ressursse
kanton
tihtipeale võib olla kasulik , kui mingi lahter kulgeb üle kahe või enamagi veeru või ulatub üle enam kui ühe rea .
tagastab ' true ' või ' false ' vastavalt sellele , kas knewstickeril on katkematu kerimine lubatud või mitte .
seejärel pärib automake ' i haldur , milliselel sihtmärgile uus fail lisada .
paremale tagurpidi
salto del guairá
vali vasakul " tavalised " ja siis mall " tühi tööleht " .
me loodame , et juba järgmises konsolekalendari versioonis on ka võimalus lisada " vabu " sündmusi .
sa kasutad eelprotsessorit teatud osa lähtekoodi genereerimiseks , näiteks qt moc - i eelkompilaatorit ,
r
hoiatus : kui käesolevasse värviskeemi tehtud muudatused ei ole rakendatud , lähevad need mõne muu värviskeemi valimisega kaduma .
häire tekst
üksik märk määratud vahemikus
see on quanta plusi [ http : / / www . kdevelop . org , http : / / quanta . kdewebdev . org ] tööriistariba .
ssml
privaatne dsa võti :
" seadistused " tööriistaribad " joonistamistööriistad "
miine :
esitluse sündmustoimingud
omaenda stiili kasutamine veebilehekülgedel
ühendumine
server , kuigi ta on praegu internetti ühendatud , võib olla seadistatud ühendusi mitte lubama .
sõna eemaldamiseks lõpetamise nimekirjast vali hiireklõpsuga sõna ja klõpsa siis sellele nupule .
kustuta lõpetatud ülesanded
kivio on koffice ' i vooskeemide ja muude skeemide loomise vahend .
pihuarvuti andmete sünkroniseerimine kanalitega
see nupp kustutab valitud ( või aktiivse , kui midagi pole valitud ) stringi nimekirjast .
ignoreeritakse tabeldusmärkide muutmisest tulenevaid muudatusi
hägune ring ( 17 )
astyle on plugin , mis lubab lähtekoodi vormindada vastavalt kindlatele reeglitele .
päevanumbri näitamine
seadmete teadustaja
abidjan
seepärast on paljudel juhtudel , kui mõne rutiini loogiline struktuur tundub olevat korrektne , siiski mõttekas seda testida , et näha , kas see käitub korrektselt ka elulisemates tingimustes .
konto kaart " käivitamine "
see on ennekõike vajalik siis , kui töötatakse lähtekoodiga ( näiteks keeltes c / c + + , perl , python jne . ) või märkekeeltega , näiteks html , xml , css vms .
ühenduse viga
workflow kate plugin
weekday
hoiatus : caps lock on sees
mustpunkti kompensatsiooni kasutamine
sertifikaat imporditi asukohast .
valib uuesti kõik alad , mille valik on eelnevalt tühistatud .
neid ei tohi blokeerida tulemüür ega ruuter .
tükelda vertikaalselt
päeviku trükkimise stiil
% 1 faili füüsiline kustutamine nurjus . kas sul on ikka õigused neid faile kustutada ?
automaatkäike selles mängus kasutada ei saa .
nioobium
värv osutab aktiivsuse tasemele .
triggerevent ( ) on dcop - väljakutse määratud häire koheseks näitamiseks või käivitamiseks ( sõltumata ajast , mis selle käivitamiseks on määratud ) . kalarm hangib häire kalendrifailist ja seejärel näitab seda või käivitab selle .
kahekihilise dvd + r kirjutamine .
q - bert saab kokku marble madnessiga ! kirjutanud ed mackey .
lawrence
läbikriipsutatud
ava kõik lõimed
casesensitive määrab , kas võtmesõnad on tõstutundlikud või mitte .
parajasti kustutatakse teist võtit . palun oota selle toimingu lõpetamist .
vaikimisi sertifikaat
uttar dinajpur
" alati signeeritakse " , " alati krüptitakse "
nimeta menüü ümber
kui sul on juba icq konto ja sa soovid muuta parooli , saad selle nupu abil sisestada uue parooli .
seepiatoon
kword suudab luua ka . pdf - faili . kuidas see täpsemalt käib , loe osast kuidas luua . pdf - fail .
viga kalendriandmete parsimisel .
seda on mõtet kasutada eg siis , kui soovid käivitada juba paigaldatud rakenduse , mitte aga projektikataloogides asuva versiooni .
ksnake autoriõigus 2000 : michel filippi
kbabeli gnu gettexti ekspordifilter
sünkroniseerimine seadmega % 1 .
vasaku järgmise hüppe kasutamine :
kde töölaua keskkonna ekraanijoonlaud
b 4 iso
leiti vpnc pid - fail , tapetakse protsess % 1
gnubg duubeldab % 1 - kordselt .
faili % 1 avamine nurjus : % 2
mitte kõik käivitatavad rakendused ei ilmu aknana ega pruugi saada kirjet tegumiribal .
tavaline
lülita poolitamissuund :
meanwhile ' i plugin : sõnum serverilt
formaldehüüd
väljalogimisdialoogi teema
lülita silumiskonsooli
rohkem näiteid leiab konteineritest kõnelevas osas .
ühendatavad kategooriad :
kaldkiri
seejärel vali " lükka edasi kuupäevale / ajale " ja sisesta kuupäev ning aeg , millal teadet uuesti tuleks näidata , või " lükka edasi ajavahemiku võrra " ja sisesta , mitme tunni ja minuti võrra tuleks teate näitamist edasi lükata .
see klass võimaldab ligipääsu klassi paintlayer histogrammile . näide ( ruby ) :
suurused protsendina %
abu dhabi
pildi kohendus
käivitamine
peatab või taasalustab mängu .
mimosa
järgnevuse number :
logoarea
paljud " traditsioonilised " tasemed ei ole " kgoldrunneri " seadistustes lihtsalt mängitavad .
märkimisel näidatakse süsteemse salve ikooni alati , kui käivitad kde .
# ( ei ole hädavajalik , vaikimisi on " 2 "
see server ei toeta autentimist
sonora
läbipaistev konsool
sulgeb kstarsi akna
eksemplarideks jagaja
hüpikakna kasutamine
kui peaks esinema probleeme , anna neist teada .
toetatud failitüübid :
päevapildi allikas :
kui klõpsata mis tahes aknasse , saab sarnaselt muude rakendustega kasutada noolenuppe , page up ja page down , home , end , ctrl + home , ctrl + end .
nntp postituse server
vali siin värv sündmuse kategooriale , mille valisid ülalolevast liitkastist .
mänguväli
tabeldusmärkide ja tühikute märkijad :
castries
kasutaja id lisamine õnnestus
kui siin on ainult kde spetsiaalsed printerid - need salvestavad töö kettale ( postscript - või pdf failina ) või saadavad selle e - postiga ( pdf manusena ) -, kuid puudub nii - öelda pärisprinter , siis tuleb . . .
kuidas täpselt , on võimalik määrata järgmises sektsioonis .
korrektsus
kaanepildi lisamine muusikakogusse
microsoft media
# skeem väärtusele ' value '
kui soovid mõne varjata , kasuta menüükäsku " seadistused " tööriistaribad ning eemalda märge vastava kirje eest .
kõigis kastides saab valida väärtust vahemikus 0 - 255 .
" vaade " " salvesta paigutus . . ."
kppp : reeglifail ei sisalda rida " name = . .. "
peamine neist on see , et täielik vormindamine ei ole võimalik .
loob uue kihi .
cdrdao draiverit ei leitud .
ctrl i " tööriistad " " treppimine "
keel
näitab sisselogimisaknas kasutajate loendit nende unix - i kasutajanimede , tegelike nimede ja piltidega .
kui oled kindel , et dokumendid on asjalikud , ning soovid neid ka teistega jagada , saada fail docrc koos kogu sinu arvates vajaliku infoga quanta plusi hoidlasse , kus neid saab kasutada ka ülejäänud quanta plusi kogukond .
siding spring
taustavärvi muutmise skript dcop - iga
siin saab määrata sündmuse vaikeaja , kui algusaeg ei ole määratud .
pika pausi algus
värvi valimine rgb alalt
kword pakub välja kolm seadistamisvõimalust :
meetermõõdustik
samuti saab määrata , kas näidata tulemust ka segaarvuna .
ctrl z " redigeerimine " " võta tagasi "
vaikeväärtuste määramine
make install # tavaliselt administraatori ( " root " ) õigustes .
kui muudad peaakna suurust , on üsna mõnus , kui ka veerud muudavad automaatselt oma suurust .
mis tahes konkreetne printeriklass serveril , eg / classes / iga _ infotec _ p 320 _ või _ p 450
käivita programm aeglase kiirusega
saavutatud katkestuspunkt
kui sul tekib probleeme cddb - ga , püüa kscd käivitada käsurealt võtmega - d ja vaata , mida silumisväljund ütleb .
väljund , mille ette lisatakse päis , mis näitab aega , mil käsk oli ajastatud käivituma , lisatakse faili senisele sisule .
kallis härra või proua :
puhvri täitmise alustamine .
peaaegu kõiki krita filtreid saab kasutada kohandamiskihtides - isegi neid , mis halvendavad pildi kvaliteeti .
mäng vajab korrektselt töötavat gnugo või sellega ühilduvat go mootorit .
postiloend nimega % 1 on juba olemas , palun vali mõni muu nimi .
rõhtpaigutus
e - kirja allkirjastamine
kivio pildi ekspordifilter
ajastatud käsu koheseks käivitamiseks vali esmalt käsk ning seejärel kasuta menüükäsku " redigeerimine " " käivita kohe " .
siiski on alati mõistlik albumi redaktor avada ja kontrollida andmed üle : mitte ainult esitaja ja albumi nimi ( näiteks see , kas kõik sõnad algavad suure tähega või mitte . . .) , vaid ka see , ega ei esine mingeid soovimatuid kommentaare .
aktiivse ekraani serv :
kataloogistruktuur tähistab menüüstruktuuri
kde printerite seadistamine
dns nimi :
teiste kaartide sulgemine tühistab muudatused .
võid kohe alguses kaevata kolm tellist vasakul ja ühe keskel , et tappa üks vaenlane , aga on usutav , et langed paremal auku ega saa koguda viimast kulda .
võrk - kommutaatori sümbol
halda kutseid
perioodiline
valib helistamisrežiimi
sulgeb aktiivse dokumendi , kuid jätab kplato tööle .
sisend kodeeritakse monosignaalina .
kcminit
hfsplus vahendid võimaldavad näha hfs + partitsiooni faile ja neid sealt kopeerida , kuid mitte sinna kopeerida või failinimesid muuta .
ristsirge läbi antud lõigu keskpunkti .
seal näed kõiki defineeritud kiirkorraldusi .
selle keskkonnamuutuja määramisel eeldab kde , et kõik failinimed on sõltumata aktiivsest lokaadist utf - 8 kodeeringus .
keskpiirkond
kas tõesti nimetada " % 1 " ümber ja anda sellele nimeks " % 2 " ?
kappfinder
käivitab kataloogi piltide slaidiseansi .
erandi kustutamiseks vali see nimekirjas ja klõpsa nupule " kustuta " .
tüüp :
krüpti sõnumid
klass .
see on võrguseade , mida kasutatakse tunneli jaoks .
stiili variant :
skripti eemaldamine nurjus .
seda saab teha ainult siis , kui aegunud häirete näitamine on lubatud .
tansaania
ss
muuda " % 1 "
seepärast ei tohiks arve pidada absoluutselt tõeseks .
suuruse ja asukoha määramine
see teenus võimaldab sul määrata kindlaks vaikimisi kasutatava e - posti kliendi .
nunosi kasutajaliidese plugin
andmerežiim :
sqlite on kexi vaikimisi kasutatav sql mootor
kirjutamine nurjus : "% 1 " (% 2 ) !
veerg lisatakse maatriksi paremale servale .
selleks vali lahter / lahtrid , mida soovid kaitsta , ja :
openoffice ' i dokumendi taustaprogramm
vali vpn - i tüüp :
siin saab määrata pildi loomise kuupäeva ja kellaaja sekundite murdosa .
suuruselimiidi määramine nurjus .
klõps nupul " loobu " katkestab uue mängu alustamise .
vaikimisi peaks nende asukoht olema / usr / share / doc / cups / või / usr / share / doc / cups / documentation . html .
bütsantsi muusikasümbolid
tim beaulen
graafika kaasamine spetsiaalselt dvips - i jaoks
käsk % 1 tunnistab parameetrina ainult vastust .
ümbrik
kirja on signeerinud % 2 ( võtme id : % 1 ) .
sisaldab selle väljendi praegust taset .
tooni kohendamine
sybase
faili või voo ajaline pikkus
smssend on rakendus , mis saadab sms - e veebi kaudu . selle leiab aadressilt % 2
mida enam rõngas on täitunud , seda tugevam löök tuleb .
( mitte kunagi ei usaldata )
read :
matagami
see pakub mõningaid võimalusi , mida ei paku ükski teine unix midi - mängija , näiteks reaalajas graafikud ja karaoketeksti esiletõstmine .
kasuta seda lähtealusena , mille baasil rakendust omal käel põhjalikumalt uurida .
omaduste dialoog võimaldab valida valitud elemendile meelepärased ikoonid ja muuta selle nime .
eesnimi
emakeelne nimi
agfa pan 400
heletekst
# / etc / hotplug / usb / consoleuserperms
jyväskylä
esmane sündmuse tüüp
vali ekraani tüüp
trigonomeetriline režiim
ccd i
vahel näitab % 1 siin ainult hinnangulist suurust , sest täpse suuruse arvutamine võtaks liiga palju aega . kui see on nii , siis võib seda näha suurusele lisatud märkuse " ( hinnang ) " järgi .
void main ( ) { gl _ texcoord [ 0 ] = gl _ multitexcoord 0 ; gl _ position = ftransform ( ) ;
lisamine
animeeritud : kasutatakse mõningast animeerimist .
majuro
autentimist võimaldavad vidinad . kui valitud on " klassikaline " autentimisviis , on need järgmised :
võib - olla on ketas täis või pole sul õigust faili salvestada .
näidatav nimi
teostusklassi loomine või valimine
ndian
' % 2 ' sõnum kasutajale % 1
hüüdnimi
michael glauche
zonguldak
teisendab lõikepuhvri teksti kodeeritud url - iks , mis on korrektne viis kaasata erimärke ja tühikuid url - idesse .
lavalleja
vaikimis on see 2 kümnendiksekundit .
seejärel näitab külgriba kõiki sinu arvutile tuntud seadmeid .
sündmuste korraldamine või neil osalemine grupitöövõimalusi kasutades .
kell % 1
reeglipärane - er tegusõna
kbounce ' i mängimine käib seinaga ümbritsetud väljal kahe või enama palliga , mis liiguvad seinalt tagasi põrgates .
liideste aktiveerimine ja väljalülitamine
klõpsates hpnga arhiivis oleval failil või kataloogil ja valides käsu " taasta . . ." .
kplayer arvestab originaalvideo suurust ja suurendab seda 50 % kaupa , kuni see on vähemalt määratud suurusega .
jäta vigased piirded vahele
mõnes süsteemis ei ole veel võimalik esitada infot pci kohta .
sündmuse nimi
järgmiste cpu - de väljalülitamine
udp kapseldusport :
võib olla mõttekas importida see nii , nagu see paistab sinu monitoril .
see eemaldab kõik sündmused , välja arvatud kõik märguanded .
xfce
kui sa ei ole märgistanud kasti , mis võimaldab freedb andmebaasi automaatselt päringu esitada ( seadistustedialoogi kaardil " cd seadistused " ), võid seda käsitsi teha , klõpsates nupuriba esimesele nupule .
värviruumides on hulk pikslioperatsioone , mida saab ära kasutada .
solid ei suutnud määrata sinu ühenduse olekut .
otsib läbi kirja väljad " kellele : " ja " cc : " .
kdesvn - build ; logib kõiki käivitatud käskude väljund .
kas tõesti eemaldada nimekirjast vaikeressurss ( % 1 ) ?
kopeeri oma failist ajaloo alguse rida ,
failiedastus nurjus .
juhtseade
ctrl p " asukoht " " trüki . . ."
modprobe : can ' t locate module ppp - compress - 26
ringjoone loomine selle sirge puutujana
san fernando del valle de catamarca
man
kui sa ei ole kindel , mida teha , jäta see võimalus sisselülitatuks , sest igatahes võimaldab see mugavamalt faile hallata .
võrguseadmete väljalülitamine
" fail " import / eksport " impordi ülesanded plannerist . . ."
ktouchi õppetundide redaktor
qtdir ~ / kdesvn / build / qt - copy
leiti kokku % 1 olemit .
kcmclock
kasutatakse ainult musta pliiatsit
2 = slip
eksportfail tihendatakse
arvomadus .
loob docbooki xml - failist tõlkemalli ( pot - fail ) .
näitab nimekirja viimati kasutatud projektidega .
kärnten
näidati kokku % 1 xslt malli
waterville
element detailfooter määrab aruande sektsioonid , mis asuvad iga antud taseme detaili järel ja aruande allosas .
" tööriistad " kommander " nõustaja "
liigub slaidiseansi eelmisele slaidile .
üsna samalaadi on ka üks lahe java aplett .
pseudotoonitakse ppi
rakendustel lubatakse töölaual tegutseda
qstring whatsthis ( const qstring & ) const ;
cloudtemple @ mksat . net
imreal ( " 1 , 2 + 3 , 4 i " ) tagastab 1 , 2
sertifitseerimiste laadimine ( võib võtta veidi aega )
kirjade käsitsikontrollimisel
samuti on kohandatav taustapilt , mida on võimalik paigutada ekraanile paanidena ning muuta selle suurust .
uute klasside lisamine
vaikimisi logitase :
ehitamistööriistad
selle valimisel püüab kdat pärast lindi ühendamist välja lülitada lindiseadme väljastamise nupu .
võtme valimise aken
tegevust polnud võimalik lõpetada , sest lähtefail ja sihtfail on samad .
vabale mängupaki väljale võib asetada suvalise kaardi või osarea .
aste :
aadressiraamatu tõmbamine
see on sinu otsustada !
avi % 1 % 2 x % 3 % 4 fps bitikiirus % 5
tabelivälja " % 1 " eemaldamine
isaac clerencia
ktouchi peaakna ülaosas asuvates infokastides on vasakul näha parajasti kehtiv tase .
kolmas samm : enda vaikimisi privaatvõtme valimine
kas oled kindel , et soovid seda % 1 vaadet kustutada ?
bibliograafiakirje avamine
vidinate suuruse ja asukoha määramine käsitsi
taseme nime ja vihje redigeerimine
cron , näiteks vixie - cron . kcron kasutab käsku crontab kasutaja ajastatud käskude muutmiseks .
dcopref ( konsole - 7547 , konsole )
trüki aruanne
ozzi
api
nüüd on aga seansi lülitamine peaaegu sama lihtne kui virtuaalse töölaua vahetamine .
" vaade " paletid
kuldiga
bruce schneier secure
cvs ei ole mõeldud pakkuma korralikku versioonide kontrolli binaarfailidele .
elad . kui sa näiteks valid regiooniks " eesti " , seatakse keeleks automaatselt
sisselogimisaken
vali pakett
kui kast " eksemplarhaaval " on märkimata , on mitmeleheküljelise dokumendi trükiväljundi järjekord " 1 - 1 - 1 - . .. , 2 - 2 - 2 - . .. , 3 - 3 - 3 - . .. " .
nižni novgorod
puhverserveri keelamine
muutuste rakendamiseks vajuta " ok " .
jumaada al - awalil
pildi vaikimisi lahutus .
url : puudub
kõik sõnad on nimisõnad ( mitte tegusõnad , omadussõnad &etc; ) .
dwd - rw vormindamine % 1 režiimis .
kella aeg ja kuupäev
" mitte keegi " : keegi ei saa arvutit seisata kdm abil , selleks tuleb sisse logida ja anda vastav käsk .
" mäng " " trüki "
shift page up
standardhälve
kuu :
h : siia - asukohta tekstis , kus asub joonise keskkond
määra parameeter
xml omadusteplaan
selleks pakutakse erinevat laadi ülesandeid .
suurendus . ..
ringjoon 20
kasutajanime ei salvestata seadistustefaili ega kwalletisse
originaali ja pehmendatud pildi erinevuse väärtus , mis lisatakse uuesti originaalile .
vali see koonuse kaar
keegi , kes on kuskil uus , kogenematu . useneti puhul tähendab kedagi , kes on uudistegrupi või üldse usenetiga alles liitunud .
klõpsa hvnga pildil ning näed selle punkti värviinfot kontrollkastis .
näiteks selleks , et leida kas " john " või " harry " , tuleks kirjutada john harry .
define channelmap
neist ühe valimisel lisatakse juhul , kui vähemalt osa lõigust on sunnitud liikuma raamigrupi järgmisse raami , vastavalt valitud võimalusele jäik raami katkestus kas lõigu ette või järele .
millal kontakti nähti ?
kui vajalik info on sisestatud , klõpsa nende rakendamiseks nupule " ok " .
kde vajab kolme ht : / / dig - iga kaasas käivat rakendust : htdig , htsearch ja htmerge .
psk on tühi !
10 sekundit tagasi
filtri optimeerimine
oodatakse % 1 sekundit ühendumiseks . . .
kpilotveri uuendused
arvesta , et mõned internetiteenuse pakkujad võimaldavad uudiseid hankida ainult siis , kui oled end nende kaudu sisse loginud .
hai duong
selle avanedes klõpsa nupul " uus . . ." , mis käivitab failimalli nõustaja .
suits
hispaania ( colombia )
sõna õigekirja kontroll
ilmselt vajutasid klahvi % 1 või nõudis rakendus selle seadistuse muutmist .
hüüdnimi % 1 on juba kasutusel . palun anna mingi muu hüüdnimi :
maardu
seda nimetatakse ankruks ja see võib olla kas c ( tsentreeritud ) või n , ne , e , se , s , sw , w ja nw , mis tähistavad erinevaid servi / nurki vastavalt ilmakaartele .
kontakti avaliku võtme valimine
eelvaatluse alal võid kohe näha muudatuste toimet .
muudetakse näiteks
% konsole - - icon
kasuta taastamisvõimalust ettevaatlikult , sest nii võid kaotada kõik uued andmed , mida oled pihuseadmele pärast viimast varundamist sisestanud .
mänguväljal tähistatakse kõrvalekaldeid ühesuguste numbritega , millest üks asub seal , kus kiir välja tulistati , ning teine seal , kuhu see jõudis .
eriti just failisüsteemi kirjutavad programmid ei kipu piisavalt andmeid tagastama , nii et edenemisriba võib sel juhul näidata 0 % .
loob uue sega - cd projekti ja lisab kõik failid
impordi eudora aadressiraamat . . .
muudab kontrasti
peatab esituse
philadelphia
kui soovid näha fakte mõne elemendi kohta , klõpsa sellele tabelis ning näedki infodialoogi .
bilineaarne
dokumenti ei salvestata automaatselt .
uus altvaade
aol puhverserveri kasutamine asjade jaoks , mis tavaliselt vajavad otseühendust , näiteks failide edastamine .
kontekstimenüü esimesed elemendid puudutavad tööriistariba asendit .
ämblik
määra valik muutujale
postituste hankimine serveri tulemustest nurjus .
siinsed valikud on samad pintsli valikutega , kuid neile lisanduvad veel mõned .
määramata joonised , kus x - ja y - koordinaadid on seotud avaldisega .
teralisus
erinevate aja esitamisviiside valimiseks klõpsa ajakirjel .
vaikne ( peab kestma enam kui s 12 / 50 sekundit )
valitud - süda
sisselogimine nurjus , kuid groupwise - server ei andnud veast teada
kde peamine ftp - server .
sisesta string , mille peal regulaaravaldist testida
sihtnärk
artiklite signeerimine ja kontrollimine pgp abil
kerneli logi
mõned kaardikomplektid on svg - ehk skaleeritava graafika vormingus .
kohrutusfiltrid
see eemaldab joonlauad dokumendialalt .
kbattleship kasutab xml - põhist kommunikatsiooniprotokolli , mis lubab kirjutada kliente igale platvormile ja igas keeles .
msek .
alati näidatakse taustal
telefon :
teleskoobifunktsioonid : teleskoobi liikumist ja olekut kontrollivad funktsioonid .
sõnumi tekst
[ desktop entry ]
tundi
see seab piirangu artiklite arvule , mida serverilt alla laaditakse .
mahendus :
" projekt " " ava hiljutine projekt "
määra font
sügav taevasinine 1
nii saad kontrollida , millist faili on kõige enam avatud või milline kasutaja on kõige enam faile avanud või mida iganes .
shn
kui kahel ressursil on ühesugune prioriteet , saadetakse sõnumid sellele , millega loodi ühendus viimati .
tähtaja gantti diagrammi näitamine
arendal
raami täpse suuruse saab määrata kastides " kõrgus " ja " laius " .
vastuvõtmise limiit :
sektsioonis " järjehoidjad " märgi ära valik " järjehoidjaribal näidatakse ainult märgitud järjehoidjaid " .
knode toetab tsiteerimise tähistamist värviga ainult juhul , kui tsiteeritavad read algavad erimärgiga . neid märke saab seadistada menüükäsuga " seadistused " " knode seadistamine . . ." " uudiste lugemine " " vaataja " .
f / oss - i projektide sissekannete andmete mootor
otseühenduse valikud
muuda joone värvi
kdevelop kutsub kõik need käsud välja alamprotsessidena ilma täiendavate käsureavõtmete või keskkonnamuutujateta .
viivitus
iganädalaselt korduvad sündmused ja ülesanded võib välja jätta valitud kuu trükkimisel .
seondamine prefiksiga % 1 ei ole võimalik
noguera
hüüdnime lõpetamine
loo alamkategooria . . .
mõned redigeerimistööriistad , mis aitavad programmi tekstifaile töödelda ,
1200 x 1200 dpi , kõrgläikefotopaber , kõrge kvaliteet
siin kasutatav järjekord on avamise järjekord , mitte loogiline järjekord .
petropavlovsk - kamtšatski
gnu backgammoni mootor
liiguta server ülespoole
see on suurus , mille korral kõik liugurid ( ja muud kasutajaliidese elemendid ) veel aknasse ära mahuvad .
36 mb täiendus
primus hyadum
see näitab , mitu naaberruutu varjavad endas miine .
" abi " konquerori sissejuhatus
muud valikud
türkiis
keerulisus
stans
klõpsa soovitud faili ikoonil hvnga ja seejärel klõpsa nupule " ava see dokument " .
liikumise paneelil
cups aga tõestab ipp trükkimismeetodi elujõulisust kõigis keskkondades .
üldine info
krüptimise kasutamine
carsten pfeiffer
kogu valiku täitmine
veaparandused ja testimine kde 4 eel
selle kohta leiab mõningat infot kde dokumentatsioonimeeskonna koduleheküljelt .
lõikab valiku lõikepuhvrisse .
kataloogi % 1 loomine nurjus
kasutatakse lõigu taandust pildi paigutamiseks .
koodiviga . andmebaasi tuge ei leitud . lõpetatakse
cd ja dvd kirjutamise seadistamine
vali sellised lisavõimalused , mis sulle sobivad .
ekraanipildi võtmiseks vajuta % 1 .
imap - i korral ava lihtsalt oma kaustad kmaili peaakna kaustapuus . kmail võtab seejärel serveriga ühendust ja näitab leitud kirju .
see sulgeb akna ( pärast kinnituse küsimist , kui märgitud on võimalus " häire kustutamisel küsitakse kinnitust " ).
nii et püsi koos temaga , kaevates korduvalt augu ja jättes ta lõksu , kuni teine vaenlane tuleb tagasi üles redelitest , ja puhasta betoon .
x koordinaat
põhimeetod on
% 1 oli duubeldamisega nõus . mäng läheb edasi .
lülitamiseks saab kasutada ka vormindusriba protsendiikooni .
tapmist põhjustava kasutaja toimingu aeg
eraldi lõimedest teatamine
andmete allalaadimine . . .
mitte - fotorealistlik
võimas icccm nõuetele vastav mitme virtuaalse töölauaga aknahaldur
audacity
keskpunkti koodi sisestamine skriptiobjekti nõustajas .
pealdise seadistamiseks klõpsa sellel nupul .
sisemine
# määramiseks , mida konqueror peab kasutama . näiteks pane
nis grupp
annotatsioon .
see peaks võimaldama kohandatud laaditabelit täpsustada seni , kuni oled suutnud luua sellise , mis tagab sulle kerge ja muretu lugemise .
ta võib teha teksti kohta oma märkusi ning need on näha otse vastava teksti juures .
alustab valitud ülesande ajaarvestust
khr
läbipaistva värvi kasutamine
piltide üleslaadimiseks flickr ' isse
eva mikulcikova
võimalus valida , kas kasutada riistvaralist tihendust , ning määrata pildi suurus ja kvaliteet .
return new kismultiintegerfilterwidget ( parent , id ( ) . id ( ) . ascii ( ) , id ( ) . id ( ) . ascii ( ) , param ) ;
sinna saab sisestada mõiste , mida soovid dokumentatsioonis leida .
määratud vormingustringile ja et vormingustringis määratud
viga konto lisamisel
siin
selle mudeli aluseks on värvi tegelikud lainepikkused .
kui alamtüüpe pole , jäetakse see samm automaatselt vahele .
see on korraldatud viisil , mis lubab infot hõlpsasti uurida , muudatusi teha ning uusi kirjeid lisada .
portuguesa
4 mb flash mälu
westbrook
vajab administraatori õiguseid
' mode configi ' kasutamine .
päeva suurimate gruppi kuuluvate üleslaadijate näitamine
radians ( 75 ) võrdub 1 , 308
see moodul võimaldab muuta mitmeid monitori ja kuvaga seotud seadistusi .
" redigeerimine " " koordinaadistik . . ."
veebilehekülg : http : / / www . koffice . org / kword /
morelia
indekseeritud filtrid
kdevelop on binaarpaketina saadaval paljudes linux distributsioonides ( näiteks suse , redhat ja nii edasi ) .
seadista liidest . . .
siin saab määrata , mida kujutada
turvalaeka jõuga sulgemine nurjus . veakood oli % 1 .
luuakse
energia
ühendus nurjus
kadettsinine 3
juba olemasolevaid skaneerimisinfo andmeid saab uuendada skaneerimisnihke uuendamise valikut sisse lülitades .
takoradi
spiraali number :
lehekülje pealkiri :
samuti on siin pildikast ning rida valikuvõimalusi .
kui soovid olemasolevale skeemile teist nime anda , klõpsa puuvaates hpnga ja vali kontekstimenüüst ümbernimetamiskäsk .
sisemine aken , tiitliriba ja raam
prelight
ühenda signaalid / pesad
kas kde jaoks on ka svn - i peegelsaite ?
trajektoor kuni kde ja qt on kun path muutuja see ( siin ) kuni redigeeriminelibpath kuni kaasamine .
astu paremale , kaeva vasakul ja jäta ta taas lõksu , kui ta sinu järele jookseb .
kui kde paigaldamisel ei paigaldatud fonte juba eksisteerivasse kataloogi ( eg / usr / share / fonts ) , tule sul see kataloog lisada konfiguratsioonifailile / etc / fonts / local . conf .
* kõik failid
seade lahutatud
liiguta see fail kuhugi mujale ja anna siis käsk kbuildsycoca 4 - - noincremental .
karlovy vary
klorenz
vaikeväärtus d 65
näidatavad tööd
muutuja lubamine
aatomi mass , mille aluseks on skaala , millel süsinikuaatomi massiks on 12 u .
pärast seda näidatakse õiget sõna .
järjehoidjaga rida näidatakse alati lisaks reanumbrile
seadistamise xml - fail
vigane veeru " % 1 " määratlus
allen winter
vaata pintsli alt valikute " läbipaistmatus " ja " režiim " kirjeldust .
selles režiimis suurendatakse piirkonda hiirekursori ümber ekraani parema servani .
pgp versioon 2 . x
tühjenda skeem
sisselogimise terminali aken
rosh hashana
ooty
kui jätta kast märkimata , käivitatakse häire pärast käivitamisaja möödumist esimesel võimalusel alati sõltumata sellest , kui palju aega on möödunud .
kivio näitab parajasti redigeeritavat trafaretti sellele ristkülikuliselt kaheksat rohelist ruudukest nurkadesse ja külgedele asetades .
tööriistaribade seadistamine
bool scheduleemail ( const qstring & fromid ,
täpsemat infot leiab xml - i koduleheküljel , mida haldab world wide web consortium .
segamisalgoritm pole standardiseeritud ning on erinevates gnu c + + kompilaatorites erinev .
mälukasutusprofiilid
uue hoidla loomine ( cvs init )
waterloo
kate redaktori komponent
lugeda / kirjutada
päringuid : näitab , mitu korda on katkestuspunktini jõutud .
need redaktoriliidesed on täielikult integreeritud kdevelopi ide - sse .
sellel kaardil saab lisada omaloodud kasutusala silte .
arvesta , et kirjade saatmiseks ei saa neid sellesse kausta lohistada , selleks tuleb kasutada redaktori akna ikooni " saada " .
süntesaatori nimi : " epos tts sünteesisüsteem "
lamenda kõverat . . .
workmani teek , eelmine hooldaja
ajastatud häire
ühekordse täpsusega arv
kasutada saab kaht argumenti : x - positsioonide loend ja y - positsioonide loend .
saadetakse http - puhverserveri parool . . .
2001 : patrick dubroy
kui mõnikord eemaldad taande treppimist kasutava koodi plokkidelt , võib sellest valikust abi olla .
administraator ei luba jagamist nfs - iga .
salvesta seadistus
kuubik üheksa punkti järgi
tv tome
propageerimisel kasutatakse järgmist sõnumit :
kcontrolcentere ekraan
mõned muudatused on salvestamata . kas soovid salvestada mustandi ?
view . selectionendline ; [ property : read only ]
toimingut ei katkestata .
pöörab aktiivset kihti .
see kataloog sisaldab komponente , pluginaid ja muid käitusajal laaditavaid objekte , mida kasutavad kde 3 . x rakendused .
märkekeel oli vigane
vasakul pool
mõned redaktorid mõnes süsteemis salvestavad iga rea lõpu kelgu tagastuse märgiga ' \\ r ' ning reavahetusmärgiga ' \
kui sa seda ei soovi , võid menüüst " kataloog " võmaluse " poolitamisvaade " välja lülitada .
filtri parameetrid
keytab ' iks määratakse ' nimi '
% 3
~ > export kdedirs = / usr / local / kde : / opt / kde 3
mõiste must keha tähistab läbipaistmatut objekti , mis eraldab soojuskiirgust .
see autentimisviis on tõhus muidugi ainult siis , kui petisel on raske ära arvata , mida te kirjutate , aga sinu sõbral lihtne . järgnevalt toome näite , mida ei tohiks teha :
asetatud pilt sisaldab läbipaistvust , mis ei ole täielikult toetatud .
groupware - with - kontact ;
ja käivitada soovitud uue ?
rakenduse nimi .
pluginalaadija ei suutnud laadida pluginat :
sina võitsid .
klõpsa uue osaleja lisamiseks
panel - and - desktop ; programs - and - documents ;
selle võtmega saab alla laadida mooduli konkreetse väljalaske .
lihtne näitamine
kirjutanud jonas munsin .
kasutada saab üht argumenti : color ( värv ) .
saadaolevad grupid :
kui soovid näha nii teksti kui ikoone , siis saab eespool vaadeldud kontekstimenüüs valida , kas tekst peaks asuma ikoonide kõrval või nende all .
vfs valikud :
myr
sisesta kutse põhjus või kui seda pole , jäta tühjaks :
ülemises liitkastis saab määrata muutuja väljanägemise . võimalused on järgmised :
väljatrüki skaleerimine
see kustutatakse pärast krüptimise lõpetamist .
ellipsi joonistamine .
kui soovid lähemalt tundma õppida xml - dokumente ja tehnoloogiat , külasta palun
näita järgmist pilti
alusvõrku ei näidata
180 x 180 dpi
goy y
kirjad postkastis : % 1
tühimärkide muudatusi ignoreeritakse
selle faili vormingut kirjeldab kdmrc - xaccess .
valimid
autoriseerimise nõudmine , enne kui keegi sind oma kontaktide nimekirja lisab
astronoomiainstrumente tuleb seadistada ja juhtida kstarsi vahendusel .
sildi ja haru omistamine
lilo boot : linux single
@ global ( _ nimi )
vs .
lisa vaikimisi
selle nupuga saab lülitada akna suurust .
kui sul socksi teostus juba nagunii töötab ( kui näiteks töötavad käsurearakendused lynx või ftp ) , võid lihtsalt märkida kasti " socksi toe lubamine " .
pordivahemiku algus . tavaliselt 5190 .
gnubg ei saa käia .
funktsioon : newhsvcolor
värv ( kõrge kvaliteet )
lehekülgede arvu lisamiseks vii kursor kohta , kuhu soovid muutuja lisada , ning vali menüükäsk " lisamine " muutuja lehekülg " lehekülgede arv " .
kõik argumendid on tõstutundlikud : setfullscreen ja setfullscreen on erinevad funktsioonid .
keskmiselt hele - nupu ja heleda värvi vahel .
töölaua välimus on taustavärvide , mustri ja soovi korral pildifailist võetud taustapildi kombineerimise tulemus .
viga : pole ühtegi mängijat hävitada
kplato peaaken
kui internetiühendus on loodud , võib konqueroriga internetiavarustel ringi liikuma hakata nagu iga muu veebilehitsejaga .
seadistatavad filtrid valesti kõneldud sõnade asendamiseks , kõnesüntesaatori valimiseks ja xhmtl / xml - dokumentide transformeerimiseks .
sorteerimine
pärast muudatuste tegemist tuleb taas vajutada nuppu " värskenda " .
teine element .
lisaks peab olema seadistatud kpartsi vim komponent " kde juhtimiskeskuses " ( " kde komponendid " " vim komponendi seadistamine " ).
kasutatav omt mootor
endine arendaja , oscari plugin
lisa tabeli rida
khangmani keeleseadistused
läbipaistev
olemasolevate failide lisamine ' % 1 ' - le
lirc
õppetundi pole valitud
sodiaagimärk :
see kataloog sisaldab kõiki faile , mida töölaual näed .
signaali seadistused
flac ja mpc tugi
ruutu avades ilmub nähtavale number , mis osutab , mitu miini antud ruutu ümbritseb .
kasutamine : / say - millegi ütlemine vestluses .
khakivärvi
võtmerõnga kanal
kb
yogyakarta eruhaldusterritoorium
filtrite import
ajutist faili pole võimalik luua .
nähti viga päise ' % 1 ' rea % 2 töötlemisel : % 3
laadi kõik vea detailid ( see pakett )
konsooli käivitamine taustal ja muutmine aktiivseks klahviga f 12
pane tähele , et kui seanssi haldab kde seansihaldur , taastatakse filter alati .
kde hakkab faile rippima ja kodeerima otse lennult !
toa alta
tool - details ; tool - calculator ; tool - aavso ; tool - altvstime ; tool - whatsup ; tool - scriptbuilder ; tool - solarsys ; tool - jmoons ; tool - observinglist ; tool - fitsviewer ;
uus element ilmub tööriistaribale .
kui valida automaatne võimalus , saab määrata värskendamise intervalli .
leides vigu või pakkudes välja ideid
kas on võimalik salvestada kwordi dokument microsoft word ' i failina ?
keri alla
torino
sekundid :
nool vasakule / alla
sündmusenimi ( peidetud )
kontekstiväljundi korral lisatakse erinevusi sisaldavate ridade ümber mõned kontekstiread .
tuvastati tundmatu kalendrivorming .
[ ] ( vasak - ja parempoolne nurksulg )
erinevusi oma liivakasti ja peamise arendusharu ehk head vahel saab vaadata menüükäsuga " vaade " " erinevus hoidlast ( head ) . .. "
veraguas
seetõttu rakendab planeerija väikest karistust ning protsess satub planeerimisotsustes kergesse ebasoosingusse .
energia
tühikute täitmine
muuda vaikeväärtusi . . .
vali pööramise nurk . . .
faktid võib rühmitada näiteks sellisteks , mis peavad kajastuma , mis võiksid kajastuda ja mis võiksid kajastuda , kui kuulajatel ja sul endal piisavalt aega jätkub .
kui oled mänginud tetrist või selle arvukaid kloone , saad kfouleggsi hõlpsasti selgeks .
sellist faili ei ole olemas
uus olemi atribuut . . .
väga suured failid ( udf )
seejärel saavad nad näiteks seostada heli nimetusega " hat " (" müts " ) failinimega it / cappello . wav .
kloon -
dialoogi eelvaatluse aknas saab kohe näha , kuidas nimekiri välja hakkab nägema .
addparam " " ( ei tohi sisaldada topeltjutumärke )
hüppa järgmisele sobivusele
pisipildi mõõtmed
pärast tabeli isikud avamist on kursor esialgu veerus id .
välja " tootja " kasutatakse ainult ühilduvuse nimel .
sa võib need käsud kopeerida ja neid reaalselt kasutada või asetada need skripti .
nüüd võivad olekuveergu ilmuda mõningad uued elemendid :
objekti " % 1 " ümbernimetamine nurjus .
avab valitud elemendi omaduste dialoogi .
uwe koloska
näidatakse ainult atribuute , mida toob ära " praegune atribuutide järjekord " , ülejäänud on vaikimisi peidetud .
% 1 käivitamine nurjus !
paljud neist on esindatud vaid katalooginimega ( näiteks ngc 3077 ) , mõned aga ka levinud nimetusega ( näiteks veekeerise galaktika ) .
jaga uuesti
norfolki saar
sellisel juhul tuleks valida " baite sisse " .
telefonid :
kui valitud on alsa , vali siin pcm seade .
plugin eudora kontaktide importimiseks ja eksportimiseks
kujundus ja teostus
import / eksportfiltri arendaja
laadi kõik kaardid uuesti
neli järjestikust a 5 lehte mahutatakse ühele a 4 lehele .
geomeetria - ümardatud neljaharuline täht
muuda objekti sõlme nime . . .
html vahendid
siin saab määrata sinise kihi suurendusteguri
akna varjamine
standardne salv
lubatud on ka metamärgid , nt . * ja ? .
seejärel tuleb täht kasti kirjutada .
ainult hiirekursori all : joonitakse alla siis , kui hiirekursor lingile viiakse
rada % 1 on juba normaliseeritud .
heide % 1 / 3
mahedus :
seal saab määrata ka töögrupi nime , kuid see ei ole enamasti nõutav .
tööriist , mis hoolitseb ümberkompileerimise eest , kannab nime make .
töölaua jälgimine
kdevopenwith
kõigi väljakutsutute nimekiri
% 1 suurus edukalt muudetud
muuda valitud seadme seadistusi
signatuurifail käivitatakse rakendusena ning selle väljundit kasutatakse signatuurina .
sündmuste kokkuvõte :
see võib osutada ghostview väga vigasele paigaldusele sinu arvutis .
sighup
ussiralli on mäng kiiruse ja osavuse peale . sina oled selles näljane õunauss , kes püüab enne ruumist väljapääsemist nahka pista kõik ubinad !
mbox e - posti kaust
kataloog
mõnda programmi kirjutades läheb sageli tarvis konteinereid ning mõnigi kord tuleb uute käskude loomiseks tarvitada käsku learn .
nagu nimetusestki selgub , saab siin määrata vahemaa põhiraami alumise serva ning allmärkuste ülemise serva vahel .
muud valikud
kohtspikrite näitamine objektide loomisel
kcmtodosummary
oma kontoinfo muutmine
faili " % 1 "
printer , mille töödele päring esitati .
terminalirakendusena kasutatakse konsooli
scheme süntaksi esiletõstmine
käesolevas käsiraamatus me seda siiski ei puuduta .
püstiselt ülalt samas suunas välja
valib kõik elemendid
see viib kursori peaaegu päise parema veerise juurde .
vestluse uuendamise päring on vigane
sama lihtne on jagu saada arvutustabeli või selle osa redigeerimise või kopeerimise lukustamise võimalustest .
rühmita kirjad
ajaloo sortimisvõtme järjekord :
kasutatakse alternatiivset seadistustefaili .
comment
tekstitsitaat :
kolmeksjagamine
uue sõnaraamatu loomine failist
skikda
seal on esmalt näha kordamise intervall , nagu see on määratud kaardil " kordamine " , seejärel aga kordamise intervall , mis on määratud nupuga " lihtne kordus " .
võrrandiredaktor
kreeka ja kopti
loo uus mask või kiht
täisekraan
vasak serv :
elemente saab liigutada ka neile hiire vasaku nupuga klõpsates ja nuppu all hoides elementi soovitud kohta lohistades .
ebausaldusväärne
r 55 : mürgine loomadele
kendari
krüpto
ülal on märkekast " kasutajaliidese efektide lubamine " .
pane tähele , et omaduste dialoogi saab avada ka elementide kontekstimenüüst puuvaates .
protsessi ( privaatvõti ) käivitamine nurjus !
nimetus ja autor
nimekirja filtreerimine maakonnafiltri järgi
kerimiskastis " rida " saab valida tabeli suvalise rea .
kasutatakse standardväljundit
samamoodi sisesta teksti väljad tänav , majanumber ja linn .
sa võid kasutada kohalikku cvs - i andmebaasi või siis andmebaasi , mis paikneb võrguserveris .
sanskriti
marimaa
märkus : kustutamisel ei saa seda faili enam taastada .
see on kasulik näiteks siis , kui juhtimiskeskuses puuduvad mõned või kõik moodulid .
icc profiilide asukoht paistab olevat vigane .
sa ei saa kasutada " vaikeprofiili " valikuid .
häiret ei saa edasi lükata järgmisest alamkordusest hilisemaks ( praegu % 1 )
mustri muutmine
kirjade lohistamisel teise kausta lastakse valida tegevus
saadab sõnumi .
vaikimisi kasutab kword tabulaatorite puhul samasugust käitumist , millega on harjunud kõik , kes kunagi on kasutanud kirjutusmasinat või mistahes levinud tekstitöötlusrakendust .
kirjutanud joe keane , fritz mueller ja jamie zawinski .
jagatud teegi malli loomine , kaasa arvatud testrakendus c - s .
nomadi seadet ei saa avada
see võimalus ei murra varem olemas olnud ridu , selleks kasuta menüüs tööriistad olevat käsku staatilise reamurdmise rakendamine .
sulgude esiletõst :
eemalda märge kastist " suuruse muutmise lubamine " , kui sa ei soovi muuta varju andmisel kihi suurust .
libxslt parameetrid
näita ootel muudatusi
sa võid valida igasuguse sobiva *. ttf - faili , kuid siinkohal on meil näiteks cyberbit .
võrgugalerii piltide seadistused
sisesta arv , mitu korda muster sisestada .
kõiki valitud trafarette näidatakse sangadega .
ring , ruut , rist , täpp .
ilmub järjehoidjate dialoog , kus tuleb sisestada järjehoidja ning soovi korral valida seda tähistav ikoon .
kui muudab mingi kirje tüüpi , omistatakse uus tüüp ka sama rea teistele kirjetele .
language
sisselubamisel näidatakse tükkide kleepumist animatsiooniga .
meediaseade : initsialiseeritud ipod on ühendatud asukohta % 1
uus aken
sa ei saa eemaldada standardseid süsteemseid skeeme , nagu ' aktiivne skeem ' ja ' kde vaikeskeem ' .
ctrl s " redigeerimine " " salvesta positsioon "
usb port : uuem ühendusmeetod , mida kasutavad peamiselt uuemad palmid , handspringid ja sony clied .
orientatsiooni muutmine eelvaatluses ei mõjuta skaneeritava teksti või pildi orientatsiooni .
guyana
mängija % 1 võitis
muuda pealdise fonti
adobe photoshop pildifail
funktsioon kasutab nelja argumenti : x , y , ristküliku laius , ristküliku kõrgus .
dolbeau
shifttab
meelespeetavate olekuteadete arv :
c 0
pusle - part _ ioio
see ei ole veel kõik .
väärtus tüübiga % 1 ei saa olla efektiivne tõeväärtus .
spetsiaalsed rakenduse reeglid . . .
tadžiki keele andmefailid : roger kovacs rkovacs @ khujand . org
kui kalarm töötab " pidevas " režiimis ja seadistuste dialoogis on märgitud " kui süsteemses salves ikooni pole , siis keelatakse häired " , lihtsalt lõpeta kalarmi töö .
ilma kooldumiskorrektsioonita aktiivsel
ringlained 1
funktsioon concatenate ( ) tagastab stringi , mis on saadud argumentidena esitatatud stringide ühendamisel .
saatmine ei ole võimalik
kparts rakendus
edukate katsete arv valimis
faili salvestamine nurjus .
näiteks : 8 % intress , kogutud kuude kaupa , on reaaltuluga effect ( 0 , 08 ; 12 ) ehk 8 , 3 % .
see on lülitamisvõimalus : kui on sees , on vormindussümbolid näha , kui mitte , siis ei ole .
serverite nimekiri
laeva boonused
ressursid kuuluvad ressursigruppidesse , vali esmalt grupp , kuhu soovid uue ressursi lisada
eelvaatluse suurus
näitab või peidab failiriba .
häiredeemoni peatamine
kdevjavadebugger
vali see , kui soovid , et tegumiriba näitaks ainult ikoonitud aknaid .
sa ei saa kustutada ainsat tabelit .
audiofailide ümbernimetamine
kirjuta väljale " kellele : " omaenda e - posti aadress ja mida iganes väljale " subjekt : " .
sisendkoodek teisendab sisendteksti andmed universaalsesse seesmisse vormingusse
ebro
loob uue emovixi projekti
kirjuta veidi ning lõigu lõpus vajuta klahvi enter või return .
vali ala , mida tahad uuel pildil näha . krita muudab valikust väljapoole jääva ala halliks .
kui püsiv valik on sisse lülitatud , ei põhjusta märkide sisestamine või kursori liigutamine valiku tühistamist .
mille järel jõustuvad sinu muudatused .
viga " % 1 " laadimisel : eellast ei leitud ( uid = % 2 )
märgitute allalaadimine
salyan
võimaldab kohandada oma maitsele kmploti tööriistaribasid .
veel üldisi sõnu
liigutab parajasti esiletõstetud ülesande ülespoole .
kui eelistad , et valimine toimuks ühekordse klõpsuga ning avamine topeltklõpsuga , aktiveeri see valik .
seni on kõik retseptid edukalt imporditud .
valiku ülekirjutamine
seine - maritime
kui oled edukalt napsanud paralleeljoontest , muutub hiirekursor lohistamise ajal kaheks ristamisi nooleks .
kde veebitöölaud
kõigi verbide asemel kasutatakse verbide valikut
seejärel saadki anda leheküljele uue nime .
albumite sorteerimine puuvaates .
lisa valitud failitüübid
maha sarakham
nii saavad abistajad teada , et nende pakutud lahendus oli õige , ning teised kasutajad , kes satuvad samalaadse probleemi otsa , saavad meililisti arhiivist leida lahenduse , mis võib ka neile sobida .
antproject
need on järgmised : authors , changelog , install , copying ( see sisaldab gnu üldist avalikku litsentsi ehk gpl - i ) , install , news , readme ja todo .
kile ei ole korrektselt seadistatud .
tegusõna :
kuldkollane 2
laskemoona on see - eest piiramatult , nii et tulista vaid .
objekti sõlme nime sisestamine
eelvaatluse pildi suurus .
heli
parandatud viga sektoris % 1
kuidas teha aknast või ekraanist hetktõmmiseid ?
uuendatakse ka alamkatalooge
salvesta kasutaja vaikeväärtused
põhjustavad andmekadu
riviere - du - loup
# esimene lehekülg
täpsemat infot vaata gnu üldisest avalikust litsentsist .
murdarvväärtus
i 586
" tööriistad " " otsi miinimumväärtust . . ."
peaaken
märkus : parajasti valitud piltide pealdised asendatakse jäädavalt .
konqueror pakub mitmeid võimalusi veebilehitsemine hõlpsamaks muuta .
kui valida hangi uusi vidinaid , avatakse aken , kus saad otse internetist alla laadida uusi vidinaid , samas kui paigalda failist võimaldab lisada uusi vidinaid kettal olevatest failidest .
yahoo konto nimi , mida soovid lisada .
nimega värv
lms koonuseruum ( 32 - bitised murdarvulised kanalid )
põhjus puudub
kui soovid harjutamisel kasutada oma fonti , märgi see kast ja vali meelepärane font .
" otr " plugin võimaldab vestlused krüptida off - the - record krüptimismeetodi abil .
eelkäsk lõpetas koodiga % 1 .
see dialoog näitab veebilehekülgedel ettetulevate skriptivigade üksikasju .
disk
selle nimega värviskeem on juba olemas .
bgn
lisamine kmaili kirjale
protsessi pid .
php valikud
ctrlshift r
pal - m
cn
adamstown
nime valikut piirab ainult sinu enda fantaasia ( no või siis tähestik . . .) .
telefonikõne
pilt , mis näitab käsu kprinter kasutamist käsurealt .
see on fail , mis tegelikult töötab jagamisvahendina , kmldonkey on ainult selle kasutajaliides .
seadistamine
kommunikatsioon
siin saab kasutada ka kirje lõpetamist .
dokumendi kokkuvõte
kasutaja määratud laaditabeli kasutamine
kirje / home / marek / dokumendid on selles vaates ' home > marek > dokumendid ' , kus home , marek ja dokumendid on lingid , millele klõpsates saab otsekohe liikuda vastavasse asukohta .
kermanshah
klõpsa kaardil haldusüksusel : kõigepealt päritakse , mitmele küsimusele soovid vastata
teistes lahtrites olnud tekst aga kustutatakse .
komponentide valimine
rakendus :
cups
seni täiesti ühemeheshow ! eikeegi @ ei . kuskil
ka tööriistaribad on jaotatud rühmadesse .
kui klõpsad akna ülemisele või alumisele piirdele , saad lohistades muuta akna kõrgust .
probleem laadimisel kohalikust failisüsteemist .
käivitab uue mängu .
nupuga " lae mall " saab avada olemasoleva sündmuse malli .
smtp ülekande ajal tekkis viga .
otsimine
avab " filtrigalerii " akna .
ava diff . . .
üles
see tähendab , et kui asub mõnes oma töökaustas , võid panna kmaili automaatselt kasutama vajalikku saatja e - posti aadressi , signatuuri ning signeerimis - või krüptovõtmeid .
käivita kde aadressiraamat
elemendi sümbol
kirjutas integrated - messaging .
kde rakendused on loodud nii , et need oleks võimalikult kasutajasõbralikud ka " külmast peast " , kuid need pakuvad siiski arvukaid võimalusi muuta enam - vähem kõike , võimaldades sul kde tööle panna just oma vajaduste ja soovide kohaselt .
valmis võitlema !
sagarmatha
kui sisestatud hoidla kasutamiseks on vaja parooliga autentimist ( pserver ) , tuleb sul enne serveriga ühendumist end sisse logida .
kui oled kõik im üksikasjad sisestanud , jõuad lõpuks leheküljele , kus paikneb nupp " lõpeta " ning seejärel võid sulgeda nii nõustaja kui seadistustedialoogi .
xleek
ressursi seadistamine
siin saab määrata fonte , mida konqueror kasutab veebilehtede näitamiseks .
olemid
bmd
määra elle malli põhiste häirete algusaeg .
vasakule pööratud ( 90 kraadi )
konflikti lahendamine
vali nimekirjast olemasolev andmebaasiserveri ühendus , mida soovid kasutada uue kexi projekti loomiseks .
alustab / lõpetab nurkkauguse mõõtmise hiirekursori asukohas .
kui oled avanud redigeeritava dokumendi , võimaldab menüü " tööriistad " ülemine osa kasutada mitmeid täiustatud redigeerimise käske .
sektsioonis " aeg " saab
avab abi
angelo naselli
andmetõmmise seadistused
raamide suurust muutes muudetakse ka teksti väljanägemist , et see mahuks ära raami piiresse .
see on abiks , kui failide kopeerimisel ei säilunud muutmise aeg .
lülitab rea katkestuspunkti kursorireal aktiivsele reale
kangelane
kus n on kanal , millele seatakse vasteks kanal m .
dublin core terms
635442 k
halb signatuur
autori nimi , nagu see on määratud dokumendi info kastis .
genereeritakse html - abitekst
lühidalt öeldes on värviruum teatud viis esitada värve teatud parameetritega .
kdevvalgrind
dokumentatsiooninäitaja
hoia valitud alles
aktiivse dokumendi valitud tekst või tühi string , kui teksti pole valitud .
selle võimaluse valimine lubab lisada levinud väljendeid .
lehekülje välimus
fail % 1 ei ole loetav .
helitugevuse riba näitamise käsk näitab või peidab helitugevuse tööriistariba .
jalus eraldatakse põhitekstist reaga
gui
nii et kirjuta just selline number , milliseid teateid soovid näha .
kontrollimine
virtuaalalbumite kategooria :
kui see on sisse lülitatud , lõpetab kdm automaatselt kasutajanime , kui hakkad seda vastavale reale kirjutama .
kirjutamine viivituseta
72 punkti
cardiff
vastus :
kui . desktop - faili ei leita , registreerib kate komponendi käsurida skripti failinimega ilma laiendita . js , mis meie näite korral oleks lihtsalt uppercase .
tunis
fars
ei suuda kirjutada faili selle protokolli alusel
et see dialoog näeb eelmisega täpselt samasugune välja , ei ole siin selle pilti ära toodud .
" seansid " " salvesta kui . . ."
tühistatud
failivalija tüüp määratakse omadusega selectiontype .
kui aga sa tegelikult midagi muuta ei tahtnudki , vaid soovisid niisama uudistada , siis klõpsa nupule " loobu " .
paki txt 2 pho lahti kataloogi / usr / local / txt 2 pho .
lisab igale heliseadmele nimetuse .
lf - > dos crlf teisendamine ( zip )
- kasuta väike - ja suurtähtede kombinatsiooni ;
tty
kohe saad redigeerida uue sündmuse kirjeldust .
vigane foto sildi teema .
soov katkestati .
kontol kasutatakse kohandatud värvi
sihiristi näitamine
goheung
plasmoidi kontaktid :
kui sul ei ole õigust sellesse faili kirjutada , on vaja võtta endale administraatori õigused või kasutada oma süsteemiadministraatori abi .
filtritest kõneleb lähemalt osa filtrid .
ikooni joonistamise võrk
salvesta profiil
lehekülg " pluginad "
nüüd hiire vasaku nupuga klõpsates saab raami valida .
( alates kde 3 . 2 ) määrab eelistuse järjekorras kataloogid , kust otsitakse seadistustefaile lisaks $ xdg _ config _ home baaskataloogile .
andmeprojekti kirjutamine
hammond orel
teksti asukoht :
keegi kirjutas sõnumi .
ruut ( 5 x 5 )
hele kuldkollane
avab dialoogi , kus saab tellida aktiivse konto uudistegruppe .
kõigi valitud vidinate ülemine serv viiakse kõige ülemise vidina ülemise servaga võrdseks .
täppishäälestus
m = ( a . coordinate ( ) + b . coordinate ( ) ) / 2 ;
soovitatav on rakendus kompileerida paigaldusprefiksiga , milleks on sinu süsteemi kde baaskataloog , näiteks configure - - prefix = / opt / kde 3 ; make install .
ühes menüüs saab üks toiming esineda ainult üks kord .
korduvkirjutatavat dvd - d ei leitud . vormindamine ei ole võimalik .
küll on aga võimalik lasta kohalikud kaustad kokku kerida .
teave pildi suuruse kohta
kohatähise ' % 1 ' loomine
bluetoothi haldamine bluezi pinuga
valides menüükäsu " tööriistad " brauseri identifikaatori muutmine , avaneb menüü , mis võimaldab muuta veebilehitsejat identifitseerivat stringi ilma seadistustedialoogi avamata .
üksikasjalikud seadistused
" redigeerimine " " käivita kohe "
palmer
päikese ja kuu almanahh asukohas % 1
stephan zehetner
see võib vastavalt distributsioonile ja operatsioonisüsteemile tublisti erineda .
liigutab kursori uude ritta ja võimaldab lisamist .
ekvaatorilised / galaktilised
saaja pesade nimekiri .
palun kasuta vigadest teatamiseks aadressi % 2 .
parima võrgu valimine ja sellega ühendumine
alamsaksi
tere tulemast ! k 3 b - cd / dvd kirjutamise vahend
see valmistusviis on juba olemas .
määra stiil
register
negatiivne märgikogum
näita järelejäänute arvu
piiks vea korral
piirjoonte näitamine
see menüü viitab järjehoidjatele .
käivitab käsu qmake valitud alamprojekti kataloogis .
mittenähtavat osa saab nähtavale alale lohistada , kui hoida all klahv alt ja lohistada hiirt mööda ekraani .
nüüd on aeg päringut testida .
" sõnavara " " lisa õppetundidele . . ."
kipi kadudeta jpeg plugin
kui näiteks omistasid nupule toimingu " kustuta rida " , peaks nupule klõpsates kustutatama aktiivne andmebaasi rida ( see on sama toiming , mida saab teha menüükäsuga ctrl delete " redigeerimine " " kustuta rida " , mille peale sõltuvalt seadistustest võidakse pärida kustutamise kinnitust ) .
kas oled märganud kaht väikest punast risti ülemises parempoolses servas ?
arvestuse peatamine ja lähtestamine ajale % 1 .
iga muutusega eelvaatlus uueneb , võimaldades sul aru saada , kuidas ja mida mingi muutus mõjutab .
aadressiraamatu andmete uuendamine nurjus :
- dautofiltergrayimages = false
kustutab aktiivse lehekülje .
valimine muudab automaatselt ka faililaiendi kirjet .
uusi artikleid % 1 / % 2
lahuta tulevastest kordusest
betadist ( 0 , 2859 ; 0 , 2606 ; 0 , 8105 ; 0 , 2 ; 0 , 9 ) võrdub 0 , 537856
toorpiltide värvirekonstruktsiooniks on neli viisi :
sisesta uue tegevuse nimi :
ühendamise strateegia :
muutmine käib ainult parajasti valitud trafareti kohta .
puhvri pikkus
tagasi
väljendiraamatu akna sulgemine
