wiederaufnahme der sitzungsperiode
ich erkläre die am donnerstag , dem 21. september 2000 , unterbrochene sitzungsperiode des europäischen parlaments für wieder aufgenommen .
genehmigung des protokolls der vorangegangenen sitzung
das protokoll der sitzung vom donnerstag , dem 21. september , wurde verteilt .
gibt es einwände ?
frau präsidentin ! ein kommentar zum protokoll .
aus unerfindlichem grund taucht mein name in der anwesenheitsliste nicht auf .
ich bitte um korrektur und möchte gleichzeitig mitteilen , dass ich heute die strecke finnland - straßburg in nur neun stunden zurückgelegt habe .
das ist für mich fast persönlicher rekord in diesem herbst .
sie haben vollkommen recht , frau thors , wir werden das protokoll berichtigen .
( das parlament genehmigt das protokoll . )
mitteilung der präsidentin über die lage im nahen osten
liebe kolleginnen und kollegen , wie sie wissen , ist es in den letzten tagen in jerusalem sowie in anderen städten und in den palästinensischen gebieten bedauerlicherweise zu zusammenstößen gekommen , die bereits zahlreiche opfer gefordert haben .
auch heute wurden ziele in gaza von hubschraubern bombardiert , was die lage verschärft .
angesichts dieses erneuten aufflammens der gewalt möchte ich im namen des europäischen parlaments meine tiefe betroffenheit zum ausdruck bringen und den familien der opfer mitteilen , dass wir ihren schmerz und ihr unglück teilen .
zu einem zeitpunkt , da sich der friedensprozess in einer entscheidenden phase befindet und reale , wenn auch schwache fortschritte erzielt wurden , kann der besuch von ariel sharon auf dem tempelberg nur als provokation gewertet werden .
der status von jerusalem spielt , wie die traurigen ereignisse der jüngsten zeit zeigen , eine schlüsselrolle für den frieden im nahen osten .
diese stadt beherbergt für die drei monotheistischen religionen außerordentlich symbolträchtige stätten .
mit jedem darauf gerichteten angriff wird der friedenswille negiert und die suche nach einer für alle annehmbaren lösung behindert .
wir wissen jedoch , dass es auf beiden seiten friedliebende menschen gibt , die den wunsch haben voranzukommen .
die tatsache , dass der vorsitzende des palästinensischen legislativrates , herr ahmed qurie , und der präsident der knesset , herr avraham burg , hier gemeinsam bei unserer tagung im september zugegen waren , ist ein weiterer beleg dafür .
die offenheit und die fähigkeit zuzuhören , die sie in der jerusalem-frage an den tag gelegt haben , waren ein hoffnungsvolles zeichen .
anlässlich der eröffnung der tagung des europäischen parlaments rufe ich die internationale gemeinschaft auf , alles dafür zu tun , damit der dialog so bald wie möglich wieder aufgenommen wird .
seitens der europäischen union gab es bereits reaktionen .
ich hoffe , dass sie ihre bemühungen verstärkt , an denen sich das europäische parlament voll und ganz beteiligen wird .
ich bitte sie , eine schweigeminute einzulegen .
( das parlament erhebt sich zu einer schweigeminute . )
frau präsidentin ! zunächst möchte ich mich im namen der sozialistischen fraktion ihren worten anschließen und unsere völlige übereinstimmung zum ausdruck bringen .
gestatten sie mir nunmehr , namens meiner fraktion vorzuschlagen , dass diese außerordentlich wichtige frage der zuständigkeiten innerhalb der europäischen union noch einmal in der morgigen aussprache im zusammenhang mit dem gipfel in biarritz zur sprache kommt .
mit sicherheit ist die lage im nahen osten eines der themen , die auf diesem gipfel angesprochen werden sollten , wenn er auch keinen offiziellen charakter hat .
des weiteren möchte ich hervorheben , dass sie , frau präsidentin , zutreffend auf die völlig inakzeptable provokation durch einen führer der extremen rechten in israel verwiesen haben , der bereits für sein extremistisches auftreten in der vergangenheit bekannt ist .
meines erachtens sollten wir gegenüber unseren israelischen freunden die position vertreten , dass eine demokratische und rechtsstaatliche regierung - wie im fall von israel - keine geschütze und panzerläufe auf steine werfende kinder und jugendliche richten darf .
dies ist absolut unverhältnismäßig und fördert den friedensprozess nicht im geringsten .
nach dem besuch der präsidenten der parlamente israels und palästinas - der aufgrund ihrer einladung , frau präsidentin , zustande kam - verfügen wir über eine ausreichende moralische legitimität , um gegenüber unseren partnern im nahen osten auf unmissverständliche weise unsere haltung zu vertreten und ihnen gleichzeitig unsere guten dienste anzubieten .
frau präsidentin , ich habe sie in einem schreiben im namen meiner fraktion um eine änderung der tagesordnung im zusammenhang mit der frage gebeten , die sie soeben auf sehr würdevolle weise angesprochen haben .
da herr barón das wort ergriffen hat , schlage ich vor , dass wir uns dieser frage sofort zuwenden .
nach meinem dafürhalten können wir als parlament heute nicht schweigen , nachdem wir vor einem monat richtigerweise den präsidenten der knesset und den vorsitzenden des palästinensischen legislativrates zusammen eingeladen haben , um zu bekunden , dass das parlament willens ist , sich aktiv für den friedensprozess einzusetzen .
sie haben die dramatische lage , die derzeit in palästina und in israel herrscht , mit worten dargelegt , denen ich zutiefst zustimme .
ich verstehe sehr gut , dass sich herr prodi am morgigen tag , der rat , wir selbst , einige von uns , an der allgemeinen debatte beteiligen .
es wird wohl hingegen niemand wollen , dass dieses dramatische thema als eines unter vielen anderen wichtigen themen behandelt wird , so dass ein redner von der charta sprechen kann , während sich der nächste zum französischen vorsitz und zum gipfel von biarritz äußert , der dritte auf das nein der dänen bei der volksbefragung zur wwu eingeht und der vierte schließlich etwas zum nahen osten sagt .
das wäre der sache nicht angemessen .
ich schlage deshalb zusammen mit meiner fraktion vor , dass wir morgen oder gegebenenfalls an einem anderen tag versuchen , diesem so wichtigen thema nach möglichkeit eine stunde zu widmen und eine entschließung anzunehmen .
sollte dies nicht möglich sein , so schlage ich vor , dass das thema zumindest gegenstand einer anfrage im rahmen der dringlichkeitsdebatte sein sollte .
auf jeden fall aber fordere ich ausdrücklich , so zu verfahren , dass niemand am ende dieser tagung behaupten kann , dass das parlament als solches sich nicht im sinne und in weiterführung ihrer wunderbaren erklärung für die wiederherstellung des friedens in israel und im nahen osten ausgesprochen hat .
liebe kolleginnen und kollegen , wenn sie möchten , stelle ich eine art verfahrensantrag .
wir sind noch nicht bei der prüfung der tagesordnung .
ihren antrag habe ich erhalten .
ich schlage ihnen daher vor , dann darüber zu diskutieren , ob es angemessen ist , diese frage auf die tagesordnung für den dienstag zu setzen .
zunächst liegen mir jedoch einige verfahrensanträge vor , über die wir befinden werden .
ferner habe ich ihnen gegenüber einige erklärungen abzugeben . anschließend werden wir uns dann mit der tagesordnung befassen .
frau präsidentin , liebe kolleginnen und kollegen ! das , was im nahen osten passiert , ist eine tragödie .
ich bin ihnen sehr dankbar , dass sie das angesprochen haben .
unsere fraktion kann sich dem inhaltlich voll anschließen .
was die frage der behandlung dieses schwerwiegenden themas hier im plenum angeht , fände ich es angemessen , wenn morgen die redner des parlaments , die fraktionsvorsitzenden oder wer auch immer für die fraktion redet , das problem des nahen ostens in der debatte mit dem ratspräsidenten und dem kommissionspräsidenten ansprechen würde .
ich glaube nicht , dass es möglich ist , die gesamte tagesordnung zu ändern , weil wir eine große fülle von themen in dieser woche zu behandeln haben .
ich erinnere auch an die ereignisse in belgrad am letzten donnerstag und möchte anregen , dass wir in die morgige debatte über biarritz auch die frage des friedensprozesses im nahen osten einbeziehen .
damit würden wir sehr angemessen auf diese problematik antworten .
frau präsidentin , meine fraktion ist natürlich äußerst besorgt angesichts der ereignisse vom wochenende im nahen osten .
von all dem , was hier vorgeschlagen worden ist , möchte ich insbesondere die anregung von herrn wurtz unterstützen , einen angemessenen zeitpunkt zu finden , zu dem ich den rat - möglichst auch die kommission - ersuche , eine entschließung zu erarbeiten .
unsere fraktion befürwortet weiterhin , dass das parlament hierzu eine eigene entschließung einreicht .
alle haben sicher mit allen zur verfügung stehenden mitteln darauf hingearbeitet , dieses thema auf die tagesordnung zu setzen , dennoch erscheint mir die anregung des kollegen wurtz dieses mal als der beste und der situation angemessenste vorschlag .
vielen dank , frau hautala , aber wie ich bereits herrn wurtz erklärt habe , greifen sie der festlegung unserer tagesordnung gewissermaßen vor .
frau präsidentin ! ich habe eine bemerkung zur anwendung der geschäftsordnung .
ihre worte haben die empfindungen aller mitglieder dieses hohen hauses und ganz speziell meiner fraktion widergespiegelt .
dieser punkt muss diskutiert werden , und zwar als eigenständiges thema , nicht im rahmen einer langen liste von fragen , die wir nach möglichkeit noch vor dem treffen von biarritz abhandeln wollen .
meine fraktion würde es sehr begrüßen , wenn ein weg gefunden würde , diesen punkt gesondert zu behandeln .
frau präsidentin ! am 21. september dieses jahres hat ein bauer in der gemeinde de panne , sie liegt am äußersten westlichen rand meines landes nahe der französischen grenze , eines abends 45 flüchtlinge auf seinem acker angetroffen , darunter 15 kinder .
diese menschen wurden von der gemeinde aufgenommen und betreut . das seltsame jedoch war , dass sie behaupteten , von der französischen polizei über die grenze geführt worden zu sein .
die polizei habe sie in calais aufgegriffen , sie von calais an die belgische grenze gebracht und sie dann einfach in belgien abgesetzt .
das ist eine recht merkwürdige angelegenheit , umso mehr , als das anderen zeugenaussagen zufolge nicht zum ersten mal geschieht .
glücklicherweise wurde die angelegenheit zwischen frankreich und belgien auf höchster ebene ausdiskutiert , und offenbar wurde ein mittel gefunden , darüber zu sprechen .
meine überraschung war jedoch groß , als ich von einem belgier , der mir informationen gab , hörte , dass das nicht nur die franzosen tun , sondern auch die niederländer und die deutschen .
als ich ihn dann fragte , ob das auch die belgier täten , antwortete er , ja , hin und wieder .
offenbar hat also noch jeder den richtigen europäischen reflex , nämlich : wir bringen unser problem über die grenze zu den anderen .
ich halte es für dringend geboten , dass wir als europäischer gesetzgeber , als europäisches parlament , hier doch zumindest auf einen europäischen reflex drängen .
so wie es europa bei der ölkrise zu wenig getan hat , ist europa auch bei diesem heiklen problem nicht ausreichend präsent .
vielen dank , herr sterckx , wir werden diese erklärung zu protokoll nehmen .
frau präsidentin , ich möchte mich zu einem ganz anderen thema äußern . wie dem parlament bekannt ist , hat der konvent zur ausarbeitung einer charta der grundrechte der europäischen union seine arbeiten kürzlich beendet .
das parlament hat sehr viel für den erfolgreichen abschluss der tätigkeit dieses konvents getan , vor allem hat es mehrfach seine räumlichkeiten zur verfügung gestellt . anlässlich der heutigen eröffnung unserer plenartagung hier in straßburg stelle ich jedoch mit bedauern fest , dass es nicht möglich war , eine würdige übergabe der charta hier in straßburg durchzuführen , nachdem ihre ausarbeitung abgeschlossen ist .
ich hätte darin ein starkes symbol für unsere institution gesehen , und halte das für schade .
frau präsidentin , als vorsitzender des ausschusses für regionalpolitik , verkehr und fremdenverkehr des europäischen parlaments , aber auch als griechischer abgeordneter möchte ich mich zum untergang der fähre express samina vom vergangenen dienstag äußern .
bisher sind 79 tote und 2 vermisste zu beklagen .
es handelt sich um ein wirklich ungeheuerliches und entsetzliches unglück . offensichtlich hat der menschliche faktor - die fahrlässigkeit der besatzungsmitglieder - eine entscheidende rolle gespielt .
dennoch gibt es sehr ernst zu nehmende anzeichen für eine verletzung des gemeinschaftsrechts , vor allem hinsichtlich der registrierung der fahrgäste und der einhaltung der in den gemeinschaftsrichtlinien festgelegten sicherheitsnormen . deshalb sollten wir zunächst einmal die reaktion der europäischen kommission begrüßen , die bereits untersucht , ob das gemeinschaftsrecht eingehalten worden ist .
wir als europäisches parlament sollten uns erneut verpflichten , so rasch wie möglich die vorschläge der kommission betreffend die sicherheitsbestimmungen im seeverkehr zu prüfen . dies gilt vor allem für das so genannte erika-paket , das die vorschläge der kommission zur sicherheit im seeverkehr in der nach dem tankerunglück im letzten jahr erarbeiteten form enthält .
und natürlich meine ich , dass wir , gemeinsam mit der kommission insbesondere auch untersuchen sollten , ob der zeitplan der richtlinie 98 / 18 betreffend die sicherheit der passagiere auf fährschiffen verkürzt werden kann , da in dieser richtlinie in manchen fällen fristen bis zum jahr 2009 vorgesehen sind .
in diesem zusammenhang darf es keine ausnahmen für mitgliedstaaten geben , so wie dies derzeit in griechenland für fährschiffe der fall ist , die älter als 27 jahre sind .
außerdem ist die bis zum jahr 2004 geltende ausnahmeregelung für griechenland in bezug auf die liberalisierung der verkehrsdienstleistungen meiner meinung nach nicht angemessen , da die sicherheitsnormen in diesem land , das zufällig auch mein land ist , damit weiter ausgehöhlt werden .
meiner auffassung nach kann der wettbewerb zu einer verschärfung der sicherheitsnormen beitragen .
die fraktion der europäischen volkspartei hat einen in diese richtung gehenden entschließungsantrag eingereicht , und ich denke , alle fraktionen werden damit einverstanden sein , dass wir diese äußerst ernste angelegenheit erörtern .
es geht um den tod von 80 mitmenschen .
bevor ich herrn watts zum selben thema das wort erteile , möchte ich sie nur davon in kenntnis setzen , dass ich nach dieser schrecklichen katastrophe selbstverständlich an den griechischen parlamentspräsidenten , herrn kaklamanis , geschrieben habe , um ihm in ihrem namen meine tief empfundene trauer und unsere solidarität mit den familien der opfer zu bekunden .
frau präsidentin ! nach den tragischen ereignissen der letzten woche in der ägäis wird die gestrige außerdienstnahme von mehr als 60 griechischen passagierschiffen , die nicht den rechtsvorschriften der eu entsprechen , sicherlich von allen mitgliedern dieses hohen hauses begrüßt .
über die bekundung unseres beileids hinaus - und ich nehme mit befriedigung zur kenntnis , dass dies bereits geschehen ist - und neben unserem dank an jene , die bei diesen tragischen ereignissen an den rettungsarbeiten beteiligt waren , könnte der präsident den ausschuss für regionalpolitik , verkehr und fremdenverkehr in der kommenden woche bitten zu untersuchen , warum erst 79 menschen sterben mussten , ehe diese schiffe aus dem verkehr gezogen wurden ?
der ausschuss muss umgehend die frage stellen , warum mitgliedstaaten rechtsvorschriften der eu zur sicherheit im seeverkehr ignorieren - und das betrifft nicht nur griechenland .
wir müssen den ausschuss auffordern , zu untersuchen , warum bestimmten mitgliedstaaten überlange fristen für die nichtteilnahme an rechtsvorschriften zur sicherheit im seeverkehr eingeräumt werden .
frau präsidentin , ich danke ihnen sehr für das mitgefühl , das sie gegenüber dem präsidenten des griechischen parlaments angesichts dieser beispiellosen tragödie , die sich in den griechischen gewässern ereignet hat , zum ausdruck gebracht haben .
unbestreitbar hat es bei der durchführung der einzelstaatlichen wie der europäischen vorschriften unzulänglichkeiten gegeben , und die griechische regierung hat sich dieser frage mit der größten nur denkbaren sorgfalt angenommen .
was die 65 schiffe betrifft , denen jede weitere fahrt untersagt wurde , so sollte meiner meinung nach präzisiert werden , dass der betrieb dieser schiffe ohnehin am 1. oktober verboten worden wäre , unabhängig von der tatsache , dass 79 menschen ums leben gekommen sind .
diese beiden dinge haben nichts miteinander zu tun , denn die imo-verordnungen sehen eine frist vor , die ebenfalls auf den 1. oktober fällt und ab der diese schiffe als seeuntauglich gelten .
